Universitas Sriwijaya
Universitas Sriwijaya (disingkat UNSRI) adalah sebuah Perguruan Tinggi Negeri di Sumatra Selatan, Indonesia. Universitas Sriwijaya memiliki sepuluh fakultas dengan dua buah kampus yaitu di Bukit Besar, Kota Palembang dan di Indralaya, Kabupaten Ogan Ilir.

Jumlah Alumni Universitas Sriwijaya sampai dengan wisuda ke-114 pada 16 Oktober 2014 sebanyak 96.634 orang Alumni yang terdiri dari: S3 dan Spesialis S2 sebanyak 128 wisudawan, Program Pascasarjana S2/SP1 sebanyak 4.830 wisudawan, Sarjana Strata I sebanyak 73.690 wisudawan serta Program Diploma D3 sebanyak 17.989 wisudawan. Unsri mendapatkan akreditasi A (Amat Baik) yang diberikan oleh Badan Akreditasi Nasional Perguruan Tinggi (BAN-PT).

Sejarah Universitas
Ide untuk memiliki sebuah perguruan tinggi di Sumatra Selatan telah ada sejak awal tahun 1950-an, yang dicetuskan dalam suatu kesempatan resepsi perayaan hari Kemerdekaan tanggal 17 Agustus 1952. Diprakarsai oleh beberapa pemuka masyarakat, menjelma menjadi kesepakatan untuk membentuk "Panitia Fakulteit Sumatra Selatan". Menjelang akhir Agustus 1952, dengan berbagai pertimbangan, ditetapkan bahwa yang pertama akan didirikan adalah Fakultas Ekonomi. Untuk itu dibentuklah "Panitia Fakultet Ekonomi Sumatra Selatan" yang dikelola oleh suatu yayasan yang didirikan pada tanggal 1 April 1953 dengan nama "Yayasan Perguruan Tinggi Sjakhjakirti".

Pembukaan Fakultet Ekonomi secara resmi di bawah Yayasan Perguruan Tinggi Sjakhjakirti ini dilakukan pada tanggal 31 Oktober 1953 dalam suatu acara yang dihadiri oleh Mr. Hadi, Sekretaris Jenderal Kementerian Pendidikan Pengajaran dan Kebudayaan (PPK), Drg. M. Isa (Gubernur Sumatra Selatan), Letjen. TNI (Purn.) Bambang Utoyo (Panglima TT II Sriwijaya) dan Ali Gathmyr (Ketua DPRD Sumatra Selatan).

Upaya melengkapi perguruan tinggi di Sumsel dilanjutkan oleh Yayasan Perguruan Tinggi Sjakhjakirti dengan membentuk Panitia Penyelenggaraan Fakultas Hukum. Pada tanggal 1 November 1957, bertepatan dengan perayaan Dies Natalis IV Fakultas Ekonomi, diresmikanlah fakultas tersebut dengan nama 'Fakultas Hukum dan Pengetahuan Masyarakat".

Pengembangan kemudian dilanjutkan dengan bantuan Penguasa Militer Teritorial II Sriwijaya yang memberikan bantuan keuangan unuk mendirikan gedung permanen Yayasan Perguruan Tinggi Sjakhjakirti di Bukit Besar (kini Kampus Unsri Bukit Besar). Upacara peletakan batu pertamanya dilakukan pada tanggal 31 Oktober 1957.

Upaya selanjutnya adalah penegerian perguruan tinggi yang sudah ada tersebut. Dengan perjuangan gigih tokoh masyarakat Sumsel ketika itu, antara lain Kolonel Harun Sohar (Panglima selaku Ketua Paperda TT II/ Sriwijaya) dan H.A. Bastari (Gubernur), hambatan yang masih ada untuk berdirinya universitas negeri di Palembang dapat diatasi. Delegasi yang dikirim ke Jakarta bulan Desember 1959 menemui Menteri PPK (Mr. Moh Yamin) berhasil memperoleh jaminan kesediaan pemerintah untuk mengambil alih Perguruan Tinggi Sjakhjakirti menjadi suatu universitas negeri. Dengan Peraturan Pemerintah No. 42 Tahun 1960 tanggal 29 Oktober 1960 (Lembaran Negara Tahun 1960 No. 135) akhirnya berdirilah Universitas Sriwijaya yang peresmiannya dilakukan pada tanggal 3 November 1960 dalam upacara penandatanganan piagam pendirian oleh Presiden Soekarno dengan disaksikan oleh Menteri PPK (Mr. Priyono) dan beberapa Duta Besar negara sahabat. Sebagai Presiden Universitas yang pertama diangkat Drg. M. Isa yang diangkat dengan Keputusan Presiden No. 696/M tahun 1960 tanggal 29 Okober 1960.

Untuk memenuhi tuntutan perkembangan, Unsri kemudian merencanakan penambahan kampus, di luar Bukit Besar yang sudah ada, dengan membebaskan tanah seluas 712 hektare, di Indralaya, Kabupaten Ogan Komering Ilir (Sekarang Ogan Ilir), pada tahun 1982. Pembangunan kampus baru ini dimulai pada tahun 1983 dengan bantuan dana Asian Development Bank (ADB), yang secara fisik baru dimulai pada tahun 1989 dan berakhir pada tanggal 31 Desember 1993. Gubernur Sumatra Selatan H. Ramli Hasan Basri memberikan kuliah perdana menandai awal kegiatan akademik di kampus baru Indralaya ini pada tanggal 1 September 1993. Pemanfaatan sepenuhnya fasilitas di Kampus Indralaya dilaksanakan dengan Keputusan Rektor pada bulan Januari 1995 dimana ditetapkan bahwa terhitung sejak tanggal 1 Februari 1995 semua kegiatan administrasi dan sebagian besar kegiatan akademik diselenggarakan di Kampus Indralaya. Peresmian Kampus Unsri Indralaya yang sesungguhnya baru dilaksanakan pada tanggal 6 Maret 1997 oleh Presiden Soeharto.


Pimpinan Universitas
Struktur pimpinan Universitas Sriwijaya untuk periode 2020 - 2024

Rektor: Prof. Dr. Ir. Anis Saggaf, M.Sc.E.

Pembantu Rektor I: Prof. Ir. Zainuddin Nawawi, Ph.D

Pembantu Rektor II: Prof. Dr. Taufiq Marwa, SE. M.Si

Pembantu Rektor III: Iwan Stia Budi, S.K.M., M.Kes.

Pembantu Rektor IV: Prof. Dr. Ir. M. Said, M.Sc.

Fakultas dan Program Studi Diploma – Sarjana
Universitas Sriwijaya memiliki sepuluh fakultas, yaitu:
1.	Fakultas Ekonomi (FE)
Ekonomi Pembangunan (S1)
Manajemen (S1)
Akuntansi (S1)
Akuntansi (S0/D3)
Kesekretariatan Negara (S0/D3)
2.	Fakultas Hukum (FH)
Ilmu Hukum (Kekhususan pada bidang Pidana, Perdata, Administrasi, Tata Negara, Internasional) (S1)
3.	Fakultas Teknik (FT)
Teknik Sipil (S1)
Teknik Pertambangan (S1)
Teknik Kimia (S1)
Teknik Elektro (S1)
Teknik Mesin (S1)
Arsitektur (S1)
Teknik Geologi (S1)
4.	Fakultas Kedokteran (FK)
Pendidikan Dokter (S1)
Ilmu Keperawatan (S1)
Kedokteran Gigi (S1)
Psikologi (S1)
5.	Fakultas Pertanian (FP)
Agronomi (S1)
Ilmu Tanah (S1)
Penyuluhan Dan Komunikasi Pertanian (S1)
Sosial Ekonomi Pertanian (Agribisnis) (S1)
Ilmu Hama Dan Penyakit Tumbuhan (S1)
Teknik Hasil Pertanian (S1)
Teknik Pertanian (S1)
Peternakan (S1)
Budidaya Perairan (S1)
Teknologi Hasil Perikanan (S1)
Agroekoteknologi (S1)
6.	Fakultas Keguruan dan Ilmu Pendidikan (FKIP)
Pendidikan Matematika (S1)
Pendidikan Biologi (S1)
Pendidikan Kimia (S1)
Pendidikan Fisika (S1)
Pendidikan Teknik Mesin (S1)
Pendidikan Jasmani dan Kesehatan (S1)
Pendidikan Pancasila & Kewarganegaraan (S1)
Pendidikan Sejarah (S1)
Bimbingan & Konseling (S1)
Pendidikan Ekonomi (S1)
Pendidikan Bahasa Indonesia, Sastra Indonesia dan Daerah (S1)
Pendidikan Bahasa Inggris (S1)
Pendidikan Guru Sekolah Dasar (S1)
Pendidikan Anak Usia Dini (PAUD) (S1)
Pendidikan Guru Taman Kanak-Kanak (D2)
Program Kependidikan Guru dalam Jabatan (S1)
Pendidikan Luar Sekolah (S1)
7.	Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik (FISIP)
Ilmu Administrasi Negara (S1)
Sosiologi (S1)
Ilmu Komunikasi (S1)
Ilmu Hubungan Internasional (S1)
8.	Fakultas Matematika dan Ilmu Pengetahuan Alam (FMIPA)
Matematika (S1)
Fisika (S1)
Kimia (S1)
Biologi (S1)
Ilmu Kelautan (S1)
Farmasi (S1)
9.	Fakultas Ilmu Komputer (FASILKOM)
Teknik Informatika (S1)
Teknik Informatika (Kelas Bilingual S1)
Sistem Komputer (S1)
Sistem Komputer (Kelas Profesional S1)
Sistem Informasi (S1)
Sistem Informasi (Kelas Bilingual S1)
Sistem Informasi (Kelas Profesional S1)
Teknik Komputer (S0/D3)
Teknik Komputer dan Jaringan (S0/D3)
Manajemen Informatika (S0/D3)
Komputerisasi Akuntansi (S0/D3)
10.	Fakultas Kesehatan Masyarakat (FKM)
Ilmu Kesehatan Masyarakat (S1)
Ilmu Gizi (S1)
Kesehatan Lingkungan (S1)
Referensi

1.	Wulandari, Melisa (29 Desember 2016). "Akhirnya Per 26 Desember 2016 Universitas Sriwijaya Raih Akreditasi A". Tribun Sumsel. 
2.	"Unsri Raih Akreditasi A". Unsri. 29 Desember 2016.
3.	Ahmad S.Natabaya
