1	Begitu sampe stasiun, saya cari tivi, mau tau perkembangan Bang Ipul dan keluarganya," kata ibu dua anak itu.
2	"Intinya, pertemuan ini merupakan tindak lanjut dari pertemuan di Yogyakarta beberapa waktu yang lalu.
3	Tony Parker membuat memimpin Spurs dengan 26 poin sedangkan Tim Duncanmenyumbang 17 poin.
4	"Jumlah keseluruhan tenaga pemberkasan dan pemindaian lembar jawab yang kami kerahkan sebanyak 350 orang, termasuk dari kalangan mahasiswa dan staf karyawan Unnes," kata Fathur Rokhman.
5	Hal itu ditunjang oleh desain ASUS selalu mendapatkan penghargaan.
6	Pelatih Milan Massimiliano Allegri mngatakan, timnya kurang bereaksi sejak awal pertandingan.
7	"Seperti kita ketahui sebenarnya banyak jaringan rel kereta di Jakarta namun kedatangan kereta masih lambat," kata.
8	"Meskipun usia saya sudah 71 tahun tapi saya tetap gagah masih ingin menghibur masyarakat Indonesia," kata Yon Kuswoyo yang sedikitnya membawakan 10 lagu yang populer 40 tahun lalu.
9	"Catatan Harian Si Boy" bukanlah remake dari film pertama tapi regenerasi dari film pertama," kata Putrama ketika menggelar jumpa pers di Jakarta Selasa (21/6).
10	Leonardo dan Rebecca berhasil menyisihkan 35 peserta lainnya yang berasal dari daerah kabupaten/kota yang ada di Sulawesi Utara.
11	Acara itu dilakukan secara serentak pada empat kota besar di Indonesia.
12	"Memang waktu tersisa tidak banyak, karena akan digunakan juga untuk perjalanan menuju Malang.
13	Apakah pemerintah mau supaya kami semua yang tinggal di Tembagapura ini dibunuh lalu pemerintah baru buka mata," ujarnya prihatin.
14	"Pada waktu seperti ini, yang paling penting adalah berhubungan dengan orang-orang," katanya.
15	Bahkan, harimau sempat menangis dan mengangguk-angguk saat pawang menyuruhnya pindah, serupa berdialog dengan harimau yang dipanggil "Inar" itu.
16	Arus kendaraan arah barat terlihat padat merayap di kawasan Guyangan dan Kutowinangun, sedangkan arus lalu lintas menuju arah timur cenderung lancar.
17	"Polisi sudah memberi tembakan peringatan, tapi pelaku malah mengancam menggunakan senjata tajam.
18	Jalan yang kini terputus, lanjut Trisno, sebenarnya awalnya hanya kerusakan kecil saja, yakni gorong-gorong yang runtuh.
19	" "Tahun ini (kami) akan lebih kuat dibanding sebelumnya, sebab ada kompetisi antara lima atau enam tim untuk dapat lolos ke Liga Champions.
20	Adanya dugaan kerawanan konflik, Bramandaru menyatakan tidak sepakat, karena dia meyakini masyarakat Papua Barat bisa berdemokrasi secara santun.
21	Bangkit kedua, jelasnya, adalah bangkit kaderisasi, dimana SOKSI akan melakukan pembinaan terhadap kader sekaligus menggelar pelatihan-pelatihan.
22	Termasuk jika ada umat nonmuslim ingin membantu juga dipersilahkan," ujar Abid.
23	Peru juga nyaris menjebol gawang menjelang akhir pertandingan melalui striker Raul Ruidiaz namun juga gaga, sementara Kawashima beberapa kali melakukan penyelamatan gemilang.
24	" Zenit akan berusaha tetap mempertahankan rekornya yang mengesankan pada musim lalu ketika menjadi tim tak terkalahkan dalam kompetisi Eropa.
25	Karena itu Dinas P2B DKI tidak usah ragu lagi, segel itu kantor tersebut," katanya.
26	"Kami meminta DPRD DKI agar mendesak pemerintah Jakarta mengevaluasi Greenpeace," katanya.
27	Tapi jarang ada ancaman besar terhadap presiden yang muncul dari peristiwa semacam itu.
28	Pemerintah juga akan memberikan 1.000 kapal dengan bobot 30 Deadweight Tonnage (DWT) di Indonesia hingga 2014 mendatang agar produktivitas pada sektor kelautan dan perikanan terus meningkat.
29	Eichmann adalah salah seorang arsitek utama Holocaust, yang melibatkan kematian jutaan orang Yahudi dan pembunuhan lain.
30	Ketinggalan 1-0 tidak membuat anak asuh Ardjuna HR patah semangat, sejumlah peluang berhasil mereka ciptakan hanya saja dewi fortuna belum memihak untuk mereka.
31	"Sebanyak 32.800 desa di Indonesia telah tersambung internet," katanya.
32	"Saya dapat mengkonfirmasi bahwa enam penerbangan telah ditangguhkan hingga pukul 11 waktu setempat besok (Selasa) waktu Amsterdam (pukul 16 WIB)," kata juru bicara Ellen van Ginkel pada kantor berita AFP.
33	Mereka juga melaporkan 15 orang tewas di kota Homs di Suriah tengah.
34	"Sementara itu, menurut sensus nasional terakhir penduduk Indonesia sendiri saat ini mencapai 237 juta dengan peningkatan tahunan sebesar 1,49 persen.
35	Tapi Uskup Canterbury Rowan Williams, pemimpin Anglikan sedunia dan yang akan menikahkan William dan Kate, mengatakan pada kotbah Paskahnya bahwa perkawinan itu merupakan alasan "perayaan bersama".
36	Alasan Kemenhub dengan pembatasan maksimal kapal roro bekas yang akan dibeli dan akan dikirim ke ASDP Merak katanya, dikarenakan ada program ke depan kapal roro yang beroperasi usianya tidak terlalau tua.
37	Dalam inspeksi itu, Jumhur memeriksa berbagai pelayanan kepulangan termasuk kesiapan petugas dan kesiapan armada atau angkutan pemulangan TKI dan sopir yang mengantar TKI hingga ke rumah masing-masing.
38	Saat itu ada juga Pak Max dan Pak Sutan.
39	Bom kedua diletakkan di dalam mobil dan ledakan itu setara dengan sekitar 35 kilogram (80 pon) TNT, katanya.
40	Jangan sampai dakwahnya yang justru kalah.
41	Namun, awak berhasil mengatasi enam perompak bersenjata dan menguasai lagi kapal mereka.
42	Ke depan, BI tetap mewaspadai potensi risiko tekanan terhadap stabilitas makroekonomi, khususnya yang berasal dari berlanjutnya aliran masuk modal asing dan tingginya harga komoditas global.
43	Prestasi dikejuaraan karate lalu merupakan alasan sehingga yakin jika Faizal dkk kembali mampu memberikan prestasi terbaik.
44	Blatter, Kamis (17/11), kembali mengulangi "catatan bangga" FIFA lewat twitter terhadap kasus diskriminasi.
45	Perilaku seperti itu berakibat pada penelitian-penelitian arkeologi yang menunjuk lahan tertentu serta juga terkait kepada pembangunan dan penyelamatan situs.
46	Sementara Tim Rajawali diperkuat juara-juara Sarung Tinju Emas 2010.
47	Demonstrasi ini diikuti lebih dari 15.000 orang dan menyerukan pembongkaran semua pembangkit listrik tenaga nuklir (PLTN) di Jepang, lapor Kyodo News seperti dikutip Xinhua.
48	Apalagi, kepentingan asing di Indonesia dalam jangka 50 tahun ke depan akan semakin nyata.
49	Sementara itu Direktur Eksekutif Badan Promosi Pariwisata Daerah Sumut, Arthur Batubara akibatnya melonjaknya wisatawan, banyak rumah penduduk yang dijadikan "home stay" (tempat menginap di rumah penduduk).
50	Dari apa yang saya kemukakan tadi, saya ingin memberi gambaran secara singkat bahwa itulah yang terjadi di dunia kita saat ini.
51	"Termasuk Al-Assad, kami telah menerima 501 pangkalan dan hanya ada empat (di bawah kendali AS).
52	Kepala Dinas Pemadam Reno Mike Hernandez tak bersedia berspekulasi mengenai apa penyebab kebakaran atau dari mana api berasal, kata surat kabar itu.
53	"Di Bali ini kita hasilkan deklarasi atau apapun namanya sebagai dokumen sejarah untuk mengatasi masalah regional dan global," kata Yudhoyono.
54	Untuk itu perlu dilakukan persiapan yang matang termasuk dalam menentukan siapa saja pemain yang akan diturunkan.
55	Selain itu, menurut dia, kebijakan tersebut juga dinilai akan menaikkan harga "secara terselubung" sehingga dapat memicu inflasi, menaikkan suku bunga, menurunkan daya beli masyarakat, dan meningkatkan jumlah orang miskin.
56	Joe Johnson menciptakan 21 poin untuk Hawks dan Jamal Crawford yang bangkit dari bangku cadangan menambah 20 poin.
57	Namun demikian ia menyatakan tetap optimistis tim putra tetap akan melaju hingga ke babak final.
58	Dengan status itu pihaknya melarang pendakian lebih dari tiga kilometer dari puncak.
59	"Selama beberapa hari di Jakarta, saya merasa seperti jadi Warga Negara Indonesia," kata Sushant Palakurti.
60	Padahal, cinta itu tumbuh dengan sendirinya jika mau menjadi yang terbaik dan memberikan yang terbaik serta yang terpenting adalah cinta itu bisa dipelajari.
61	Veneta Media Usaha Nikolas Kusmadi dan seniman sekaligus Sahabat Walhi Melanie Subono.
62	"Saya minta polisi juga bersikap obyektif dan profesional sehingga tidak terpengaruh oleh kekuatan politik manapun," ungkapnya.
63	Akan tetapi harus sesuai dengan tingkat usia dan perkembangan psikologi anak,serta kebutuhan spesifik anak yang semua berlangsung dalam suasana yang menggembirakan dan mengasyikkan.
64	Ini adalah pertumbuhan tertinggi Chevrolet di Indonesia selama tahun 2011, dan juga pertumbuhan yang tertinggi sejak April 2010.
65	Sejumlah napi warga negara asing nampak ikut serta dalam lomba itu.
66	"Sudah ada tiga RS pemerintah yang terakreditasi di antaranya RS OB dan RSUD Tanjungpinang, sedang yang swasta baru RS Awal Bros," kata Tjetjep.
67	Dari seluruh saham aktif, 125 saham menguat, 106 saham melemah, dan 101 saham harganya tidak berubah.
68	Namun, layar monitor serupa tak tersedia di media lainnya.
69	"Memang ada siaran langsung di salah satu stasiun Televisi, tapi atmosfer pertandingan sangat beda kalau nonton langsung.
70	Dengan begitu kita berupaya mengurangi beban pencemaran sampai 50 persen," demikian Gusti.
71	Marzuki Alie menduduki jabatan sebagai Ketua DPR RI, kata dia, karena dia adalah anggota DPR RI sehingga tugasnya melekat sebagai anggota DPR RI.
72	Hariono merupakan satu dari empat pemain tambahan yang dipanggil timnas PSSI.
73	Penelitian yang dipublikasikan tahun lalu di jurnal Environmental Science and Technology menyatakan siapa pun telah mengetahui bahwa alam memulihkan suasana hati, sebagaimana dikutip dari laman Health.
74	Artinya, ketiga teks itu terlahir sebagai jagat berkesenian.
75	Korban tewas dengan luka mengenaskan karena terjepit setir itu yakni Andri Kusmayadi (24) warga Kampung Cikondang, Rt 05 Rw 03 Desa Sukamaju, Kecamatan Rancakalong, Kabupaten Sumedang, Jawa Barat.
76	Kontrak baru itu menaikkan harga jual Pedro dari 90 juta Euro menjadi 150 juta Euro, sebagaimana dikutip dari laman Skysports.
77	Khusus tersangka Altris, selain diduga merusak bandara, yang bersangkutan juga ditangkap dan ditahan karena diduga melakukan penganiayaan terhadap ajudan Murad Husain, seorang pengusaha Banggai di Bandara itu.
78	Sementara itu, saham perusahaan minyak Exxon tidak naik, kesuksesan Apple nantinya akan membuatnya menjadi perusahaan besar di dunia untuk pertama kalinya.
79	Meskipun telah berhasil menurunkan lebih dari 50 persen kasus malaria, Menkes mengatakan pada tingkat provinsi dan kabupaten/kota masih terjadi disparitas (perbedaan) yang cukup besar.
80	Empat kota yang menjadi nominasi sebagai tuan rumah kongres adalah Palembang (Sumatera Selatan), Yogyakarta, Jakarta dan Solo.
81	Dengan dukungan penonton cukup meriah dapat membangkitkan semangat untuk meraih kemenangan.
82	"Tidak boleh gitu, banyak kok orang kaya yang dermawan berkorban untuk negeri ini, baik mengeluarkan pajak atau zakat.
83	"Kebakaran terakhir sekitar tiga hari lalu yang menghanguskan beberapa hektare kawasan hutan di perbatasan," katanya.
84	Maria Shriver (55), yang meninggalkan rumah mewah pasangan tersebut di Brenwood awal tahun ini, memohon agar tidak diganggu.
85	Dengan itu, pengguna iPhone, iPod Touch dan iPad dapat mengirim pesan teks, foto dan video satu sama lain gratis tanpa harus membayar biaya kirim.
86	Dia mengatakan tidak ditemukannya siswa yang mengkonsumsi narkoba merupakan sesuatu yang positif bagi generasi muda.
87	Akreditasi program studi perguruan tinggi, merupakan tolok ukur standar pengelolaan akademik sebagai bentuk kredibilitas institusi pendidikan di mata publik, tambahnya.
88	Bila penyelesaian kasus Nazaruddin tidak selesai dengan tuntas, Wiranto memperkirakan masyarakat akan semakin apatis dan skeptis serta tidak percaya lagi kepada penegak hukum.
89	"Musibah robohnya jembatan di Mahakam II di Tenggarong ini perlu diambil hikmahnya untuk menjadi pembelajaran bagaimana pemeliharaan jembatan lainnya, karena di Indonesia banyak jembatan panjang seperti di Tenggarong," katanya.
90	"Deflasi ditandai dengan relatif stabilnya tekanan harga bahan makanan.
91	Empat orang terbunuh selama reli, yang terbesar sejak kerusuhan menyangkut subsidi roti mengguncang negara terpadat dunia Arab itu pada 1977.
92	"Kami akan menurunkan formasi terbaik untuk laga final.
93	Mancini menambahkan, "Sesudah unggul 2-0, kami merasa telah beroleh kemenangan.
94	Begitu juga kunci kontak mobil.
95	Setelah dimulainya operasi militer internasional untuk melaksanakan zona larangan terbang di Libya, Paus telah mendesak para pemimpin dunia untuk menjamin "keselamatan warga Libya dan menjamin akses ke bantuan kemanusiaan".
96	BIN tidak hanya akan berusaha menumpas terorisme.
97	Pertandingan itu diwarnai dengan reli-reli panjang dan adu strategi yang membuat penonton, yang hampir semuanya adalah warga Indonesia, beberapa kali bertepuk tangan untuk kedua pemain.
98	" Undang-undang menaikkan batas utang Washington 14,3 triliun dolar AS yang kekurangan uang hingga menjadi 2,4 triliun dolar AS dan memotong setidaknya 2,1 triliun anggaran belanja pemerintah selama 10 tahun.
99	Beberapa pejabat Libya mengatakan, mereka memerangi milisi bersenjata yang memiliki hubungan dengan Al-Qaeda yang bertujuan menghancurkan negara.
100	Pada saat naik di kapal dalam keadaan mati mesin lantas terbakar," kata Paonganan.
101	500, International Nickel Indonesia (INCO) naik Rp75 ke Rp4.
102	"Prinsipnya dua pihak sudah setuju untuk melakukan kegiatan promosi budaya tersebut di Atambua," kata Bonafantura.
103	Ia juga menambahkan rekapitulasi penjatuhan hukuman disiplin berdasarkan jenis perbuatan jaksa yang melakukan indisipliner sebanyak 18 orang, penyalahgunaan wewenang 180 orang, dan perbuatan tercela 26 orang.
104	Honda menempati tiga besar dalam latihan itu, setelah Stoner kemudian disusul pebalap tuan rumah dari Spanyol Dani Pedrosa, yang mencetak waktu terpaut 0,158 detik dan Andrea Dovizioso (0.
105	Ada suatu ketidakpedulian dari pemerintah tentang yang terjadi di Papua.
106	Ketua Yayasan Lembaga Konsumen Indonesia (YLKI) Jambi Warasdi di Jambi, Jumat mengatakan, pihaknya sangat mendukung rencana Pemprov Jambi yang akan mengajukan tambahan kuota bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi sebesar 40 persen untuk mengatasi kelangkaan.
107	Ia menambahkan,"jadikan rujukan dalam pengembangan organisasi, gelar kekuatan, modernisasi alutsista, pendidikan dan pelatihan serta kesiagaan.
108	"Kami akan meningkatkan tindakan praktis dan habis-habisan militer sebagai pembalasan kami yang telah menyatakan," kata Rodong Sinmun, surat kabar partai yang berkuasa Korea Utara.
109	AKPB Harmiti menjelaskan bahwa tersangka datang melapor sebelum mendapat panggilan dari kepolisian.
110	Apa yang dicanangkan dalam 3 tahun ke depan semata untuk bangsa ini, tidak untuk pencitraan atau legacy sekalipun.
111	Mereka sebagai entitas bisnis juga dituntut meraih keuntungan tinggi," katanya.
112	Pasalnya retribusi pasar akan dinaikkan hingga 800 persen dari nilai retribusi awal.
113	Untuk itu pemerintah melalui Badan Nasional Penanggulangan Bencana sedang menyusun rencana aksi terpadu (RAT) penanggulangan bencana asap akibat kebakaran lahan dan hutan.
114	Namun, permintaan perlindungan juga dapat diajukan oleh Nazarudin atau kuasa hukumnya.
115	Dalam pertemuan yang berlangsung di Bali Nusa Dua Convention Center (BNDCC) sebagai rangkaian dari kegiatan KTT ke-19 ASEAN hari Minggu (13/11) itu, para pejabat senior itu membahas apa dan bagaimana proses penyusunan CoC tersebut.
116	Jadi kita bedakan," katanya.
117	"Saya sudah bertemu, menyampaikan maksud PBSI dan Pak Hadi mengatakan tawaran tersebut menantang, tapi finalisasinya nanti saat bertemu pak Djoko," katanya.
118	"Semoga saja selesai sebelum SEA Games, jadi jalannya tidak tambah macet," kata Jamal.
119	Sementara itu, Mazda Motor Jepang Kamis mencatat kerugian bersih dalam kuartal empat dikarenakan menguatnya yen, melemahnya penjualan dan dampak bencana alam dan tsunami 11 Maret.
120	Semua orangtua mungkin tidak mau menyusahkan anaknya.
121	Targetnya, rata-rata usia pesawat Garuda adalah lima tahun pada 2015 mendatang.
122	Mengenai dividen saham, Andy mengatakan, jumlah dividen itu terdiri dari empat juta dolar AS untuk tahun buku 2009 dan senilai 38 juta dolar AS pada 2010.
123	Kisruh atas keberadaan Permendiknas 24/2010, tidak hanya terjadi di ITS tetapi juga di UNS, Solo.
124	Ia menjelaskan, masalah yang dihadapi saat ini adalah bahwa Kementerian ESDM dan BP Migas selalu mengutamakan pemenuhan kontrak yang sudah ada walaupun hal itu jelas-jelas tidak menguntungkan bagi negara.
125	Dasa Wisma adalah bagian dari organisasi PKK yang berada di tingkat paling bawah yaitu suatu kelompok yang beranggotakan 10 KK sampai dengan 20 KK yang diketuai oleh seseorang yang dipilih oleh mereka.
126	Hingga pukul 12.00 WIB, puluhan warga masih nampak memadati lokasi tersebut yang mayoritas berasal dari warga sekitar dan pengendara yang kebetulan melintas di lokasi.
127	Disinggung korban pertikaian sejak Rabu (30/11) malam hingga Kamis (1/12) subuh, dia menjelaskan, masih melakukan koordinasi.
128	"Satu milyar rupiah itu pemanfaatannya akan lebih banyak untuk pembangunan infrastruktur pedesaan termasuk pertanian," tambah Ratu Atut.
129	Sebenarnya, para pemain bontang FC juga memiliki banyak peluang, namun tak satupun yang bisa merobek gawang Kurnia Meiga dan membuahkan gol untuk memperkecil ketertinggalannya.
130	Selain SBY dan Wakil Presiden Boediono itu, masyarakat umum juga akan shalat Ied bersama petinggi-petinggi negara, perwakilan negara-negara sahabat, pun pimpinan organisasi massa Islam di Indonesia.
131	Juara Spanyol, Eropa, dan Dunia, Barcelona, masih sangat membutuhkan pengaruh Keita, dan ia juga mampu membuat perbedaan bersama pelatih timnas, Alain Giresse, untuk membantu Mali mencapai putaran final Piala Afrika untuk ketiga kalinya.
132	Setelah jauh dari warnet, Bintang menaiki sepeda motor curiannya tersebut dan kemudian didorong oleh Dedi yang mengendarai Yamaha RX King.
133	"Kami berada di pintu gerbang barat Ras Lanuf dan kami digempur," kata seorang pemberontak, Hisham.
134	Petugas-petugas medis sebelumnya melaporkan empat kematian, satu karena tembakan langsung dan tiga karena sesak nafas akibat kekurangan zat asam dalam darah setelah gas air mata ditembakkan.
135	Kalau yang pelanggaran telak, tidak berizin dan sebagainya, maka penegakan hukum harus dilakukan.
136	Kepala Bidang Ekonomi Pemberdayaan masyarakat desa Dra Musiana mengatakan, pihaknya akan menyeleksi secara ketat bagi desa-desa tersebut karena peminatnya cukup banyak.
137	Topan juga dapat berdampak pada provinsi-provinsi timur Anhui, Jiangxi dan Shandong, kata Kementerian Urusan Sipil.
138	Dalam keterangannya Rita menyebutkan bahwa korban dulu bekerja di daerah Manjung, namun kemudian kembali ke Indonesia.
139	Pada pertandingan lain, mantan penyerang Rangers Nacho Novo mencetak dua gol untuk memberi Sporting kemenangan 3-1 atas tim tuan rumah yang baru promosi Rayo Vallecano yang menelan kekalahan keempat mereka secara beruntun.
140	"Mulai dikerjakan pada tahun depan dan akan terus kami usulkan untuk ekspansi tahap kedua utara-selatan, lalu berikutnya timur-barat," kata Hatta.
141	Tim kuasa hukum Briyur-Solayen juga datang ke Kemendagri meminta penundaan pelantikan bupati dan wakil bupati Lanny Jaya terpilih serta meminta dibentuk tim investigasi untuk menyelidiki dugaan pelanggaran KPU setempat.
142	Sedangkan pada indikator ekonomi, ukuran perekonomian Indonesia mencapai 730 miliar dolar AS, jauh berada di atas Thailand, Malaysia, dan Singapura.
143	Monoarfa kemudian resmi mengundurkan diri.
144	Sebelumnya Kapolda Jateng Irjen Pol Edward Aritonang mengatakan kondisi Temanggung telah berangsur normal.
145	Setelah itu pasangan Ahsan selalu memimpin perolehan angka hingga menutup set pertama ini dengan angka 21-17.
146	Delegasi dari Asia menolak untuk mengatakan bahwa mereka akan menggelar protes pada saat kongres seperti yang mereka lakukan dengan "walkout" dari ruangan kongres pada 1999 di Los Angeles saat pemilihan tuan rumah Piala Dunia.
147	Memang kemudian menjadi seolah tidak kompak, tapi itu suatu pilihan yang dibuka di parlemen.
148	"Dana dari APBN 2011 sebesar Rp475,036 miliar, APBD DIY senilai Rp88,865 milyar, dan APBD Kabupaten Sleman dengan nilai Rp50,328 miliar," kata staf ahli gubernur DIY bidang perekonomian ini.
149	Tapi kalau Kementerian Pariwisata apanya yang sensitif, menurut saya, itu sudah cukup dibagi tugasnya melalui dirjen," ujarnya.
150	Para pejabat Palestina menyatakan mereka akan meminta keanggotaan penuh di sebanyak mungkin badan PBB.
151	"Satu menit, anda sedang bergurau saat para pebalap sedang diperkenalkan.
152	Coba ikuti lomba Adu Jagon Irit Revo yang diselenggarakan di beberapa kota besar.
153	Ia mengatakan, pelaku asing saat ini berada di luar, mereka menahan dananya untuk sementara karena mereka khawatir dengan krisis utang yang terjadi di Amerika Serikat dan Eropa.
154	Akan terlihat seolah-olah Bumi memiliki dua Matahari.
155	Beberapa kali terjadi kemelut di depan gawang Persiram pun tak mampu dieksekusi hingga membuahkan gol oleh para pemain tim tuan rumah.
156	Sebelumnya, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono meminta semua pihak bersabar dan menunggu tanggal main perombakan kabinet.
157	"Para siswa yang tidak lanjut ke pendidikan setingkat lebih tinggi, akibat dari orang tua siswa yang tidak mampu membiayai uang sekolah, bahkan alasan lainnya," katanya.
158	Sehingga manfaat Telkomsel pun akan semakin dirasakan lebih dari sekadar sarana telekomunikasi semata, ujarnya menambahkan.
159	Sementara itu dari Abu Dhabi, Kantor Berita UAE, WAM, mengatakan, pihak Otoritas Umum Penerbangan Sipil (GCAA) membenarkan bahwa pesawat "Grumman 21T" jatuh pada Ahad malam di Bandara Al Ain.
160	Selama berhari-hari dunia menyaksikan para korban selamat yang kebanyakan orang tua dan tinggal di desa-desa seperti Minami Sanriku dan Rikuzentakata, menderita, kehilangan orang-orang tercintanya, dan diserang udara dingin.
161	"Polisi menembakkan gas air mata ketika permainan kucing dan tikus (antara polisi dan demonstran) mulai terjadi di Lapangan Vali Asr", Teheran, kata situs Rahesabz.net mengutip beberapa saksi.
162	"Tulisan Anggito tidak menggurui dan santun.
163	Amerika Serikat mengatakan Mubarak juga harus mencabut keadaan darurat yang diterapkannya sejak 1981.
164	"Sebagai perusahaan terbuka, PT Inco siap melakukan pengecekan lapangan atas tudingan menambang di dalam kawasan hutan lindung itu dan siap pula untuk bertanggungjawab," katanya menambahkan.
165	Mengenai tanda-tanda luka, Surjit Singh mengatakan, pada tubuh korban ditemukan tanda-tanda penganiayaan.
166	Pameran yang akan berlangsung hingga Selasa (8/2) itu akan diakhiri dengan presentasi bisnis dari beberapa pengusaha asal Timur Tengah.
167	Pihak berwajib Jerman mendekati Janabi pada 2000 setelah ia diidentifikasi sebagai ahli kimia didikan Baghdad dengan kemungkinan intelijen di dalam lingkaran rezim Saddam Husein.
168	Sementara meski kalah, pelatih Pelita Jaya, Mischa Radovic, senang timnya bisa tampil maksimal, meski seharusnya lebih baik lagi.
169	Marseille memuncaki grup F dengan enam poin dari dua pertandingan mereka, sementara Arsenal di urutan kedua dengan empat poin.
170	Dia bersama seratusan temannya sudah berangkat dari Purwakarta usai sholat Subuh dan bersama-sama buruh dari berbagai perusahaan di sekitar Jakarta, akan memperingati Hari Buruh dengan damai.
171	"Hal itu merupakan pengawasan internal secara struktural dilakukan oleh Itwasum Polri, Divpropam Polri dan Divkum Polri terkait administrasi, disiplin, etika profesi dan tindak pidana yang dilakukan oknum Polri," kata Timur Pradopo.
172	Para nasabah sekarang dapat menyelesaikan transaksi di satu tempat yang dekat dengan pelabuhan, yang berarti efisiensi proses dan waktu perjalanan ke tempat layanan," ujarnya.
173	Sebaliknya, Chong Wei dengan kematangannya mampu merebut lima angka beruntun untuk menyudahi perlawanan Hayom.
174	Kesempatan itu dimanfaatkan oleh kedua pelaku," kata orang pertama di Polresta itu.
175	Menurut catatan kami, dibandingkan dengan kabupaten-kabupaten lain, dukungan Bupati Yusak Yaluwo bagi pembangunan kampung (melalui APBD Boven Digoel) paling tinggi di Provinsi Papua," ungkapnya.
176	Kemudian, sektor listrik, gas, dan air bersih 5,3 persen, sektor industri pengolahan 4,5 persen, sektor pertambangan dan penggalian 3,5 persen dan sektor pertanian 2,9 persen.
177	Kata Sekprinya Pak JK tahu kabar suami saya sakit dari koran Kompas dua hari lalu," kata Ella.
178	Selain itu masyarakat juga menemukan bekas nasi bungkus di lokasi tersebut.
179	Namun, katanya, angka kecelakaan masih tinggi terutama pengendara sepeda motor.
180	"Media massa sebagai salah satu pemangku kekuasaan.
181	"Untuk benchmark-nya ditetapkan setengah jam sebelum lelang dilakukan.
182	Sebelumnya, Komite Darurat FIFA memutuskan bahwa sebuah Komite Normalisasi akan mengambilalih Komite Eksekutif PSSI saat ini.
183	" kami berteriak, begitu mengetahui para pengejar kami menyalakan lampu besar mobil mereka.
184	Disebutkan bahwa masing-masing mantan anggota dewan yang kini berstatus terdakwa terkait kasus dugaan suap tersebut menerima 10 lembar TC senilai masing-masing Rp50 juta untuk memenangkan Miranda menjadi Deputi Gubernur Senior Bank Indonesia periode 2004.
185	Ia mengatakan tak ada perubahan besar pada tingkat radiasi setelah ledakan tersebut.
186	Aktris Lindsay lohan dan Megan Fox dan penyanyi Jennifer Lopez, Britney Spreas, Katy Perry,Lady Gaga dan Miley Cyrus juga berada dalam jajaran nama yang paling dicari.
187	Sayf al-Islam Gaddafi menambahkan, ratusan ribu orang masih mendukung ayahnya dan saat ini ribuan orang sedang menuju Tripoli untuk membela Moammar Gaddafi.
188	Untuk mendukung hal itu, Agung telah menyampaikan pada rekan-rekannya di Partai Golkar agar tidak saling bantah-membantah.
189	"Saya bingung sama kasus Gayus, maunya apa sih itu orang?
190	"Pemerintah baru akan mencakup para teknokrat yang menikmati reputasi baik dan jauh dari perselisihan faksi," kata el-Ahmad.
191	Pada kesempatan yang sama, Executive Chairman First Media Peter Gotha menambahkan, kemitraan dengan CVC merupakan aksi korporasi yang positif yang akan memungkinkan dalam penanaman modal lebih banyak lagi guna pembangunan infrastruktur telekomunikasi.
192	Arsyad Hidayat mengatakan, pemerintah Indonesia setiap tahunnya memang selalu mengadakan kerjasama dengan sejumlah rumah sakit di mekah dalam meningkatkan pelayanan bagi calon haji yang memerlukan pemeriksaan dan perawatan.
193	Orangtua TKW itu sudah membuat surat pernyataan mengenai anaknya yang meninggal dunia dipulangnya untuk dimakamkan di kampung halamannya," kata Hasanah.
194	"United World College (UWC) di Mostar telah mengumumkan penerimaan siswa Kim Han-Sol dari Korea Utara," kata sekolah itu dalam keterangan pers di laman Internetnya.
195	Penghargaan itu merupakan yang ketiga kalinya diraih BNP2TKI sejak 2008.
196	Tetapi tidak banyak yang menyangka, dalam waktu hanya tiga bulan, simpati publik pada dua lembaga utama penegak hukum ini merosot ke titik sangat rendah.
197	"Kami belum tahu apakah Nazaruddin akan datang atau tidak, kami tidak bisa memberikan jaminan," katanya.
198	Robin menjelaskan, dua dari lima perahu yang belum tiba itu masing - masing Maralinga dan Pandora akan tiba hari ini, Rabu (27/7), diperkirakan pada pukul, 17:00 WIT.
199	Dengan menghadirkan pembicara dari berbagai kalangan dan berlangsung rutin ini, kata Arif Satria, diharapkan makin banyak pengetahuan yang di dapat mahasiswa dari pengalaman para tokoh tersebut.
200	Ketiga prinsip tersebut adalah, pertama, agar penduduk sipil di Libya diberikan perlindungan penuh dan tidak dibiarkan menjadi korban tindak kekerasan oleh pihak manapun juga.
201	Mantan Presiden Partai Keadilan Sejahtera (PKS) itu menyayangkan jika kekuatan besar koalisi itu tidak dapat dikonsolidasikan untuk menyukseskan program-program pemerintah SBY-Boediono.
202	"Saya tak percaya ia adalah bayi ketujuh miliar," tambahnya.
203	"Saat ini sebagian besar produksi disalurkan untuk memenuhi pasar domestik dan ke depan pasar ekspor sangat potensial untuk dijajaki," demikian Fadel Muhammad.
204	Ia terbentur roda belakang truk tersebut pada pukul 22:45 waktu setempat, Minggu, sebagaimana dipantau Antara dari AAP-OANA.
205	Gerson mengemukakan hal itu saat peluncuran bukunya yang berjudul "Keliling Indonesia Dari Era Bung Karno Sampai SBY".
206	Wakil Perdana Menteri Inggris Nick Clegg pada ahir Agustus 2010 memastikan tugas tempur negaranya di Afghanistan berakhir pada 2015 dan berjanji melindungi pasukan garis depan dari pemotongan mendadak dalam anggaran pemerintah.
207	Angka impor tersebut juga sudah memperhitungkan tingkat konsumsi daging nasional yang mencapai 1,9 kilogram per kapita/tahun, naik dari 1,67 kilogram per kapita/tahun.
208	Oleh karena itu gerakan NII dengan model dan cara pendekatannya sungguh merupakan kegiatan yang tidak bisa ditolerasi lagi," ujar anggota Komisi IV DPR RI itu.
209	Mereka memiliki rumah di Kanada, Los Angeles dan di wilayah Buenos Aires.
210	Karena dia mengurangi demand, tekanan orang di pasar membeli.
211	Sebagian anggaran yang dialokasikan untuk kegiatan fisik dan pengadaan ternyata digunakan untuk biaya administrasi dan operasional tenaga teknis.
212	Hasilnya tak ada hubungan dan tidak ada keterkaitan apa pun, baik secara langsung maupun tidak langsung terhadap kasus tersebut," kata Benny di Jakarta, Jumat.
213	"Obama harus membuktikan kata-katanya di Kairo yang ingin dekat dengan dunia Islam," katanya.
214	JPU menyebutkan Wafid menerima tiga lembar cek dari Mindo Rosalina Manulang yang diserahkan bersama M El Idris.
215	Nurdin Halid adalah Ketum Umum PSSI saat ini dan Nirwan Bakrie (Wakil Ketua Umum PSSI).
216	"Kami hanya bisa melarang aktivitasnya, bukan membubarkan, karena pusat yang berwenang (membubarkan).
217	Lee Han-Young, keponakan laki-laki seorang mantan istri pemimpin Korut Kim Jong-Il, ditembak mati di Seoul oleh para agen Korut tahun 1997.
218	Neso Indonesia menyediakan informasi serta memberikan konsultasi secara cuma-cuma mengenai lebih dari 1.500 program studi yang diberikan dalam Bahasa Inggris.
219	Bank of America turun 2,2 persen menjadi 11,93 dolar dan JPMorgan Chase turun 2,1 persen menjadi 43,15 dolar, dua dari saham Dow yang mengalami penurunan curam.
220	" Album berikutnya, "The unusual Suspect," yang menampilkan gitaris seperti Billy Gibbons dari ZZ Top, Slash dari Guns N Rosses dan Joe Bonamassa, belum juga diketahui kapan tanggal peluncurannya.
221	Lyon menyisihkan Real dengan kemenangan agregat 2-1 pada babak tersebut musim lalu sehingga Madrid akan berusaha membalas dan telah unggul setelah bermain imbang 1-1 pada leg pertama di Prancis.
222	Gedung itu sudah hampir selesai.
223	"Apalagi kabar yang saya dapatkan menyebutkan bahwa pelaku adalah supir tembak, sehingga perlu adanya standar pelayanan minimum soal angkutan," katanya.
224	Pada hari sama, Amerika Serikat juga hadir dalam forum terpisah.
225	Ia menambahkan, pergerakan indeks BEI untuk beberapa waktu ke depan diperkirakan masih dibayangi oleh sentimen negatif dari Eropa.
226	"Kami berharap Kota Cilegon ini benar-benar menjadi kota yang relegius.
227	Indonesia misalnya merupakan negara dengan populasi perempuan terbesar ketiga di dunia, khususnya perempuan berusia muda, katanya.
228	Sedangkan untuk faksi KW IX untuk sementara tiarap karena akhir-akhir ini banyak dibicarakan," ujarnya ketika menjadi pembicara pada seminar Ideologi Pancasila untuk Menangkal Paham Radikal di Aula Pendopo Kabupaten Kudus di Kudus, Sabtu.
229	"Forum ini diselenggarakan setiap tahun dan dihadiri oleh para pembuat kebijakan, praktisi dan ahli tata pengolahan perusahaan di kawasan Asia, negara OECD dan organisasi internasional lainnya yang relevan.
230	Sementara itu, China telah meminta PBB untuk memimpin upaya-upaya pasca perang di Libya, kata kementerian luar negeri, pada saat Beijing menyerukan transisi politik mulus di negara Afrika Utara yang dilanda kekerasan itu.
231	"Saya dengar ada kerusuhan juga di wilayah Hackney,dekat dengan Benthnal Green," ujar Rendhika.
232	Kontrak antara PSSI dengan Rahmad, akan dilakukan dalam bentuk tahunan dan bukan setiap kompetisi internasional seperti yang dilakukan kepengurusan PSSI sebelumnya.
233	"Jika mereka berlangganan ke Yahoo dan (mereka tahu) Yahoo dimiliki perusahaan China, mereka harus membuat keputusan sendiri," tambah Natkin dikutip Reuters.
234	Sekretaris PGRI Jawa Timur, Ikhwan Sumadi, mengatakan, kedatangannya ke Jakarta untuk menanyakan permasalahan sistem penilaian terhadap guru yang mengikuti ujian sertifikasi tahun 2011 di Universitas Negeri Malang.
235	Pejabat senior pemerintah itu mengatakan, pemotongan dibagi antara program militer dan program lain.
236	Yang jelas semua yang terlibat akan mendapatkan bonus jika menang," kata pria yang juga Ketua Komisi Disiplin PSSI itu.
237	Kami tidak jalan sendiri karena telah didampingi langsung dari pusat dan pihak UNM," katanya.
238	Presiden mengatakan, target surplus beras itu bisa dicapai dengan beberapa strategi, antara lain pembukaan sawah baru dengan memanfaatkan lahan yang terlantar, peningkatan benih dan pupuk, peningkatan kualitas irigasi.
239	Sejumlah petugas dari TNI dan Polri mengarahkan para petinggi partai itu masuk ke halaman rumah Yudhoyono.
240	Dalam pengadilan tingkat pertama di Mahkamah Am pada 3 dan 10 Mei 2010, Ruyati mengakui membunuh korban setelah bertengkar akibat keinginannya pulang ke tanah air tidak dikabulkan.
241	Sedangkan untuk Direktorat Pengawasan Bank dari Bank Indonesia paling lambat akan bergabung kepada OJK pada 31 Desember 2013.
242	Mengenai kemungkinan dilakukan relokasi terhadap warga yang bermukim di sekitar Kawah Timbang, dia mengatakan, sementara ini belum ada kepastian ke arah itu.
243	Sebelumnya, seorang adik Katminah, Asri Andari, seperti dikutip ANTARA di Blitar, Jawa Timur, Senin (25/7) bahwa almarhumah pernah mengaku bermusuhan dengan sesama TKW di rumah majikannya tersebut.
244	Sebelumnya, sejumlah tamu undangan lainnya juga sudah sampai di gereja yang akan menjadi tempat di mana William dan Kate mengikat janji menjadi pasangan suami istri.
245	Kendalanya adalah calon wirausaha biasa menghadapi masalah modal usaha, investasi, dan tenaga kerja.
246	Ia mengatakan tujuan utama kunjungannya ialah untuk mendengarkan tuntutan rakyat Suriah dan menyampaikan itu kepada pejabat AS dan masyarakat internasional.
247	Disela menjadi narasumber pelatihan untuk guru (17/7/2011), ia menjelaskan BOS bagi sekolah swasta tidak cukup, karena BOS belum "mencakup" gaji guru dan pemenuhan standar nasional untuk kualitas.
248	Abdullah Gul yang datang didampingi istrinya dan rombongan lainnya mendapat sajian tarian khas turki Silic Cay, yang merupakan tarian untuk perlombaan dalam Turkey Olimpiyatlarie mewakili Indonesia di Turki, Juli mendatang.
249	Solo juga tetap kondusif," katanya.
250	Dua tersangka teroris yang ditangkap yang di Kabupaten Kutai Kartanegara, Kaltim yakni Muhammad Sibghotulloh alias Faisal dan Yuwardi terlibat pengeboman Mesjid Adz Zikra di Mapolres Cirebon Kota.
251	" demikian komentar Valkyrie, pembaca lainnya.
252	Kalau kita sepakat dengan harga tertentu, maka tinggal bungkus dan beri sinyal oke bahwa "vitaminnya terbungkus kardus duren montong" di kantor urusan tenaga kerja dan transmigrasi.
253	Setelah tumbuh moderat 0,2 persen pada 2010, ekonomi Bulgaria ditetapkan ekspansi sebesar 3,0 persen tahun ini dan 3,5 persen pada 2012.
254	Polresta Malang telah berkoordinasi dengan Polda Jatim melakukan penelusuran terhadap korban maupun adanya dugaan pelaku doktrinisasi ala NII, baik di Gresik atau pun di Malang.
255	"Bahkan rumah tersebut tidak boleh dibangun di atas tanah milik orang tuanya sebelum ada penyerahan secara resmi," katanya.
256	Tapi kalau ia berorientasi untuk membesarkan partai dan tidak pragmatisme, sebaiknya tetap di PAN," kata anggota Komisi V DPR RI itu.
257	Dan bagi buruh migran sendiri, maka berita kekerasan terhadap TKW juga akan menjadi berita biasa.
258	Kedua mantan atlet ini untuk memberikan nafkah anak dan istrinya saja terpaksa harus menguras tenaga.
259	Ia menilai, jika tindakan represif dan unjuk kekuatan yang selalu dipamerkan, maka yang terjadi justru perlawanan.
260	Menteri dan rombongan itu untuk menghadiri acara launching gerakan kewirausahaan koperasi dan UKM dan dialog ekonomi kewirausahaan.
261	Namun demikian, ia menilai,, gelombang di wilayah barat Bengkulu tetap selalu diwaspadai, bisa saja terjadi dadakan gelombang tinggi karena perairan Bengkulu berbatasan langsung dengan Samudera Hindia.
262	Di tempat terpisah, Ketua Fraksi PDIP DPRD DKI, Syarial mendesak Kesbangpol Jakarta Pusat dan DKI Jakarta untuk meneliti kegiatan LSM Greenpeace di Jakarta yang kerap kali menjelek-jelekan Indonesia di luar negeri terkait kampaye lingkungan hidup.
263	"Masih patroli biasa-biasa saja," kata dia.
BC Batam, kata dia, juga akan mengevaluasi penindakan yang berujung penyerbuan kapal patroli oleh massa.
264	Dana tersebut, kata Basuki, dikirim ke rekening Bank Mandiri masing-masing anggota DPR.
265	Anggi menduga, pengerjaan lintasan tersebut sesungguhnya belum 100 persen rampung.
266	Ia dilahirkan di Desa Kalibalangan, Kecamatan Abung Selatan, Kabupaten Lampung Utara, Provinsi Lampung, pada 6 Oktober 1941.
267	"Belum tahu," kata seorang petugas jaga berpangkat briptu (brigadir polisi satu), saat ditanya ANTARA mengenai kepastian tokoh teror yang disangka sebagai dalang Bom Bali I ditahan di Rutan Brimob.
268	Jadi kami serahkan semuanya kepada pihak berwajib, karena apa yang sudah masuk ranah polisi tidak bisa diintervensi lagi," ujar Augie.
269	Seperti pada tahun-tahun sebelumnya, pameran Mega Bazaar Computer diselenggarakan bersamaan dengan pameran fotografi FOCUS dan Jakarta Game Show sehingga dapat juga mengakomodir pencinta fotografi dan game online.
270	Menurut dokumen Pengadilan Federal, sebuah isi gugatan Apple berusaha mencegah Samsung untuk "mengimpor, mempromosikan.
271	Menurut dia, DPD RI sebaiknya segera mendorong usulan perubahan kelima UUD 1945 ke MPR RI pada awal 2012 ini.
272	Dalam PK tersebut, tertulis bahwa bukanlah sebagai otak pelaku penyelundupan namun hanya bertindak sebagai seorang kurir.
273	"Kami bermain bertahan sangat baik.
274	Gempa lain yang berkekuatan 7,1 SR pada 7 April -- satu di antara ribuan guncangan pasca gempa yang melanda negeri itu -- menewaskan sedikitnya dua orang dan memutus aliran listrik yang cukup luas di wilayah utara Jepang.
275	Menkeu menjelaskan, rencana penyesuaian ini tidak akan membebankan anggaran negara dan untuk membentuk tata kelola pemerintahan yang baik memang diperlukan penyusunan remunerasi yang baik serta membutuhkan klasifikasi.
276	Di Kota Serang Atut - Rano memperoleh 142.916 (55,46%) suara, Wahidin - Irna 79.417 (30.
277	"Dengan demikian, dua-duanya diperlukan untuk memperkuat fondasi negara bangsa kita," ujarnya melalui surat elektronik.
278	"Oleh karena itu, puisi harus dibawa ke ruang yang lebih luas dan diapresiasi lebih tinggi," katanya pada bedah buku antologi puisi `Kusimpan Kau dalam Puisi` karya para mahasiswa Universitas Muhammadiyah Yogyakarta (UMY), di Yogyakarta, Jumat.
279	Para saksi mata mengatakan kepada Xinhua, regu pemadam kebakaran dan ambulan bergegas ke tempat kejadian setelah kecelakaan itu terjadi pada sekitar pukul 17:00 waktu setempat.
280	Mengenai ketentuan seolah jurnalis mesti mencari berita dengan berkumpul di dalam press room DPR, Helmizar menyatakan hal itu tidak benar.
281	Magasin pistol P99 memang ada dalam barang-barang bawaan Sinnaiah dan terdeteksi mesin sinar X petugas pengamanan bandar udara itu.
282	Kami sudah berkomunikasi dengan dia dan diharapkan bisa mendapat kabar secepatnya," ujar Bob Hippy.
283	"Pada prinsipnya klien kami akan tunduk pada aturan yang berlaku, termasuk penonkatifan dari jabatannya," katanya.
284	"Kami bersama TNI dan Polri saat ini sedang mengupayakan evakuasi terhadap tiga penumpang yang terjepit di gerbong.
285	"Kami memang berencana pada hari Minggu besok akan melihat dari dekat GAK setelah beberapa bulan sering mengeluarkan asap," kata salah seorang wisatawan Anyer saat di temui di pantai, Rita, Sabtu.
286	Akan tetapi, kata dia, sebagian besar pengungsi kembali ke rumah masing-masing pada pagi hari untuk berladang.
287	Di antara pemimpin yang mundur adalah Sekjen Safwat El Sherif, 77, yang telah berkuasa dalam kemapanan Mesir sejak 1960 dan merupakan pilar dari tokoh-tokoh lama.
288	"Kami tetap pada keputusan, tidak akan berubah," katanya.
289	Ini bertutujuan agar bisa meringankan ongkos BPIH tapi tetap pelayanan ditingkatkan," kata Wakil Ketua Komisi VIII DPR RI itu.
290	Dia mengatakan, itu jauh dari yang biasanya, sehingga cukup menarik nantinya terutama bagi para penonton.
291	"Genangan air pada sejumlah ruas jalan telah mencapai selutut orang dewasa," katanya.
292	Kami tidak akan terintervensi," tegas mantan Ketua Komisi Yudisial.
293	Makar bisa berakibat kekacauan secara sosial kepada masyarakat," tegas Boy.
294	Sedangkan Ketua Mahkamah Konstitusi (MK) Mahfud MD mengimbau agar kejadian serupa jangan sampai terulang.
295	Selain itu juga menumpuknya pegawai di bagian administratif.
296	Jika bersantai-santai menghadapi ancaman korupsi, maka kata Presiden, korupsi akan merajalela dan menguasai masyarakat.
297	Sebelumnya Praditya Jati merupakan peraih medali emas di SEA Games Thailand 2007 dan SEA Games Laos 2009 untuk nomor compound putra.
298	Namun, di antara mereka "lebih dari 100 orang yang terbunuh oleh tentara bayaran pro-Gbagbo sebelum kota itu diserbu" pada Selasa oleh pasukan Ouattara, kata N`Gefa.
299	Dia berharap aktivitas gunung segera menurun agar warga yang tinggal di kaki gunung tidak khawatir lagi.
300	600 per dolar AS dibanding posisi sebelumnya Rp8.
301	Sekelompok massa merusak kendaraan bernomor polisi B-258-ADS milik Andi Darussalam Tabusalla usai pertemuan para pejabat PSSI dengan KONI di Pintu I Senayan Jakarta, Jumat (4/3).
302	Ia berharap perusahaan yang ada di kota ini tidak melakukan hal serupa ijazah asli itu kebanggaan pemegangnya jadi jangan dijadikan alat untuk memeras mereka.
303	"Bencana erupsi Merapi telah merusak sekitar 10 gedung puskesmas pembantu dan lima puskesmas di wilayah Kecamatan Pakem, Turi, Ngemplak, dan Cangkringan," katanya.
304	Perusahaan iMedia mematenkan DVR pada April 1995.
305	Selain itu, Mandiri juga telah meluncurkan produk tabungan rencana yang merupakan tabungan masa depan yang tidak bisa diambil setiap waktu dan setoran minimumnya Rp100 ribu per bulan.
306	Para tukang gigi ilegal tersebut saat ini semakin berani dengan memasang iklan di koran dan menawarkan tarif murah untuk menarik minat warga.
307	Buyung heran perubahan sikap Dipo setelah masuk lingkaran kekuasaan.
308	Aziz juga memuji kerja sama Palestina-Israel dalam pertukaran Gilad Shalit belum lama ini, tapi ia dengan cepat menyatakan ribuan orang Palestina masih disekap di berbagai penjara Israel.
309	Djohar berharap agar hasil positif bisa diraih oleh anak asuh Rahmad Darmawan pada pertandingan babak terakhir penyisihan Grup A SEA Games 2011.
310	Program CSR yang dikembangkan oleh Bio Farma telah berdasarkan ISO 26000:2010 mengenai tanggung jawab sosial, sehingga diharapkan dapat memberikan kontribusi pengembangan yang berkelanjutan (suistainable development).
311	"Sejauh sudah ada 416 siswa dari 18 negara," katanya.
312	" Setelah hampir dua pekan tidak aktif, Chavez menulis lagi di akun Twitter pada Jumat (23/6), tanpa membahas kontroversi mengenai keberadaannya di luar negeri untuk menjalani pemulihan di Kuba.
313	Selanjutnya, kata Nitta, Nenden menawari korban lowongan pekerjaan di Tarakan, Kalimantan Timur, sebagai pelayan di sebuah kafe dengan gaji yang cukup besar setiap bulan.
314	Disampaikannya, untuk 448 perusahaan yang ada di Cimahi terdiri dari 280 perusahaan berkategori kecil, 58 perusahaan sedang dan 110 perusahaan berkategori besar.
315	Menurut dia, suasana pusat pertokoan di kawasan pecinan itu pun lebih sepi daripada kondisi normal, termasuk wilayah Somba Opu yang merupakan pusat perjualan emas, aneka kerajinan dan ole-oleh khas Sulsel.
316	Dia juga berharap ada pemerataan guru hingga di daerah-daerah pelosok.
317	Gempa tersebut berlokasi pada koordinat 9.89 LS-114.
318	Jika harga tak cocok, mundur saja.
319	Dijelaskan Dwi, Kamis sekitar pukul 20.00 jajaran mendapatkan laporan tentang ditemukannya mayat tidak dikenal yang terjatuh di lantai dasar Mall Taman Anggrek.
320	Tidak ada gelombang keraguan tentang kredibilitas lebih luas pemerintahan Obama mengenai serangan malam jauh di dalam wilayah Pakistan, namun kabut perang menyebabkan berantakan alur perbaikan.
321	"Paling lambat pada 2014 akan kami bangun karena kami telah mempunyai komitmen dengan sebuah pemegang franchise merk terkemuka di dunia," terang Chairul.
322	Lomba blog dan tweeter ini adalah untuk mendukung peran anggota-anggota DPD dalam memahami fungsi publiknya.
323	Selama beberapa pekan, kota itu menjadi ajang pertempuran jalanan sengit ketika tentara Gaddafi berupaya memadamkan pemberontakan terhadap pemerintahnya di sana.
324	"Melalui konferensi inilah akan berusaha digali dan dikembangkan demokrasi dengan ciri khas masyarakat Asia.
325	Pernyataan sikap yang paling utama yang disampaikan adalah kesepakatan bahwa kejadian tersebut bukan masalah agama, melainkan kejahatan kemanusiaan.
326	Jika hujan becek dan kerap terjadi kecelakaan karena terjerembab lubang menganga, selain itu pemilik tambang tanah lempung tidak bertanggung jawab dengan kerusakan jalan.
327	Puluhan siswa itu merasa senang saat disuruh berbaris dua lajur memanjang dan melangkah dari tepi air dalam kondisi berendam hingga ketinggian air mencapai setinggi dada.
328	Kalau mariner AS berada di Darwin, maka akan menambah 8 persen orang asing di kota itu.
329	Sebelumnya, secara terpisah Sekretaris BPH Migas Agus Budi Wahyono menyatakan, bahwa perbedaan harga antara BBM bersubsidi dan non subsidi yang cukup tinggi belakangan ini menimbulkan banyak kasus penyelewengan.
330	" Gluten ditemukan dalam gandum, jelai dan gandum hitam, dan dalam produk yang mengandung biji-bijian ini atau olahannya.
331	Menurut Menlu, salah satu prioritas utama Indonesia sebagai Ketua ASEAN 2011 adalah memastikan adanya kemajuan yang signifikan dalam mencapai terbentuknya komunitas ASEAN.
332	Sementara itu mengenai adanya usulan tambahan pendanaan lagi untuk Merpati Nusantara melalui APBNP 2011, Anny mengatakan, hingga saat ini belum ada pembahasan APBNP 2011.
333	Dia juga berharap LKBN ANTARA lebih intens menjembatani aspirasi dan kepentingan masyarakat pulau-pulau terluar sehingga dapat diketahui oleh pemerintah pusat.
334	"Tindak lanjut dari kenaikan baru-baru ini tampaknya berasal dari laporan persediaan yang menunjukkan penurunan tak terduga dalam minyak mentah dan terjun menurunnya persediaan bensin," katanya.
335	Serangan itu merupakan yang paling mematikan di Pakistan sejak serangan bom bunuh diri yang dilakukan seorang wanita menewaskan 43 orang di sebuah tempat distribusi pangan PBB pada Hari Natal di daerah suku Bajaur.
336	"Frekwensinya memang terus menurun dibanding beberapa waktu lalu sampai seratusan.
337	Karena kalah postur serangan yang dibangun selalu kandas dipertahanan Iran.
338	"AMQ adalah Ketua DPP PPP bidang politik dan dengan senioritasnya bisa melobi fraksi lain seperti Fraksi Partai Demokrat, Fraksi Golkar dan Fraksi PDI Perjuangan.
339	Pada 24 Juni 2011, pukul 08.00 WIB di Alun-Alun Kota Probolinggo gelar apresiasi seni pelajar.
340	Kita ingin pengurus baru yang bisa mewadahi dan mengayomi anggota," ujar Sultan.
341	Striker yang bernilai 50 juta poundsterling itu mengatakan, "Tidak mudah bermain melawan Stoke.
342	Menurutnya, makin besarnya devisa yang masuk ke dalam negeri juga akan menjadi sumber dana bagi pembiayaan berbagai aktivitas ekonomi dan peningkatan kegiatan usaha perbankan nasional.
343	"Waktu itu saya tidak setuju karena mempertimbangkan Indonesia adalah negara kepulauan," katanya.
344	Sebelumnya, Mas Achmad Santosa, mengaku dirinya meminta petugas untuk menanyakan ke Ditjen Imigrasi mengenai alasan pendeportasian aktivis senior Greenpeace cabang Inggris Andy Tait di Bandara Halim Perdanakusuma pada Sabtu (15/10) pagi.
345	Menurut Prapti (66) tetangga orang yang terduga teroris tersebut, mengatakan bahwa keluarga yang menempati rumah Nomor 17 itu, hanya kontrak dan mereka baru tinggal tiga bulan ini.
346	Artinya, dari dua tempat itu saja terdapat potensi hampir Rp2,5 miliar.
347	Kepulauan Faroe menang 2-0 atas Estonia, tetapi peluang mereka nyaris tertutup karena berada di urutan terbawah dengan simpanan empat poin sedangkan Italia di puncak dengan koleksi 16 poin.
348	Jika ini selesai, maka proses pembebasan lahan bukan lagi hambatan," katanya.
349	Dana Moneter Internasional, Selasa, mengumumkan perpanjangan fasilitas pinjaman yang ditujukan untuk membantu negara-negara "bystander" (di sekitarnya) melindungi diri dari penularan selama krisis keuangan, memicu "rally" minyak mentah.
350	Semoga dengan demikian, mereka menemukan Indonesia dan diri mereka sendiri," kata Dubes Dino dalam acara peluncuran yang dilangsungkan oleh Konsulat Jenderal RI di New York, Rabu (20/4) malam.
351	Pada festival yang disaksikan ribuan warga kota Banda Aceh dan Aceh Besar itu juga digelar pawai perahu hias dan lomba menangkap bebek.
352	"Berat bagi Persib bisa menembus lima besar, atau boleh dikatakan mustahil kami capai menyusul kekalahan dari PSPS," kata Manajer Persib Bandung H Umuh Muhtar di Bandung, Selasa.
353	Segala sesuatunya adalah pengalaman baru dan suatu tantangan.
354	" Kedua pemuda yang meninggal dunia itu adalah Mahmoud Makki Ali berusia 22 tahun dan Ali Mansour Ahmad Khoder (52).
355	Ya, gempa lietrasi Indonesia membaca, workshop be a writer terasa hingga ke tepian Teluk Persia.
356	Kebanyakan mobil ramah lingkungan berasal dari Jepang (khususnya Toyota serta Honda) dan produksi mereka terganggu oleh bencana tersebut.
357	Dia juga mengharap gaung dari diskusi karya-karya di bidang ekonomi, kedokteran dan kesusteraan tersebut nantinya akan menjadi sejarah.
358	Apple dihadiahi pengadilan sebuah keputusan pelarangan Samsung Galaxy Tab 10.1 pada Selasa malam.
359	Harta Koussa dibekukan pada bulan lalu sebagai bagian dari tekanan Amerika Serikat dan sekutu terhadap pemimpin Libya dan penasihat terdekatnya.
360	Moedijanto mengatakan, butuh waktu 15 menit saja untuk mencapai lokasi Whiz Hotel Balikpapan dari Bandara Internasional Sepinggan.
361	Dua adik perempuan dan ayah saya juga bermain ski," tutur Alex.
362	Sementara di Pusat Media disediakan sekitar 300 komputer yang seluruhnya terkoneksi dengan jaringan internet," kata penanggung jawab bidang media massa Panitia Penyelenggara, Gatot Dewa Broto.
363	Hal senada dengan BEM Undip Semarang, puluhan mahasiswa yang tergabung dalam Himpunan Mahasiswa Islam Cabang Kota Semarang juga menuntut pemerintah serius memberantas korupsi.
364	"Anda menemukan lebih banyak dan banyak lagi konten yang anda sukai di YouTube, yang mana kini tersedia dalam 350 juta perangkat," kata pimpinan YouTube Salar Kamangar, yang menulis dalam blog perusahaan.
365	Ia juga mengatakan, di antara segmen citycar yang beredar di IndonesiaGeely Panda memiliki nilai lebih dan efisien dibandingkankompetitornya.
366	Menurut Menkeu, karena sudah bukan pegawai Kementerian Keuangan maka apa yang dilakukan Sindu tidak ada kaitan apa-apa dengan Kementerian Keuangan.
367	Lebih lanjut Sumirat menjelaskan surat pengunduran diri PT DGI untuk ikut pembangunan gedung senilai Rp1,13 triliun tersebut disampaikan oleh Dirut PT DGI, Dudung Purwadipada Rabu lalu.
368	Gol kemenangan Singapura diciptakan oleh Muhammad Khairul Nizam menit 56 dan Navin Neil Vanu menit 75.
Sedangkan gol Kamboja tercipta lewat tendangan Chhin Chhoeun pada menit 35.
Dengan hasil ini Singapura mengumpulkan empat poin sama dengan Malaysia.
369	"Warga Gunung Kidul kurang antusias menjadi pekerja di Arab Saudi sebagai negara tujuan.
370	" teriak mereka menunjuk serangan pesawat tempur AS.
Orang-orang sipil bersenjata dengan wajah keras berusaha mencapai kendaraan yang kami tumpangi, hendak menampar kami.
371	Sehingga kata dia, dalam melaksanakan tugasnya, masih belum sesuai harapan, karena masyarakat merasa belum terlayani maksimal dan masyarakat selalu mengeluh atas pelayanan pemerintahan.
372	Kalau kita ngomong begitu tersangka bisa kabur itu orang," ujar Abraham.
373	Uni Afrika (AU), Organisasi Negara Afrika Barat (ECOWAS) dan organisasi internasional termasuk PBB, dan juga negara-negara Barat mendukung keputusan yang memberikan kemenangan pada Ouattara.
374	S&P 500 yang lebih luas naik 7,27 poin (0,56 persen) menjadi 1.316,14, sementara indeks komposit teknologi Nasdaq menguat 27,13 poin (0,98 persen) menjadi ditutup pada 2.789,80.
375	Dengan tertangkapnya Rolly, polisi kini memburu seorang lagi pelakunya berinisial Jm yang saat ini masih buron.
376	Meski demikian, kata Idrus, presiden diharapkan dapat berbicara dengan Partai Golkar apabila terdapat menteri dari partai berlambang beringin itu yang dinilai tidak baik.
377	Menurut Pramono, pesan karikaturalnya kuat, mengangkat moralitas yaitu keberpihakan terhadap masyarakat tingkat bawah, namun dalam hal teknik penyampaian tidak ada yang baru.
378	"Saya sangat ingin memperkuat Sriwijaya FC.
379	Pada sektor sepeda motor, Honda hingga Agustus 2011 telah menjual sebanyak 336.363 unit.
380	Majalah pria FHM edisi Mei 2007 menobatkan Thompson sebagai 'Perempuan Terseksi' nomor 93 dunia dan di web FHM ia terdaftar sebagai perempuan terseksi urutan 52 di dunia.
381	"Jika tuduhan ini benar, dia pahlawan tak tertandingi.
382	"Kita akan berkoordinasi dan akan memfasilitasi para korban jika ingin melapor," katanya.
383	Sejumlah kendaraan dipastikan berada di dasar sungai bersama runtuhnya badan jembatan.
384	Sayangnya, demikian Eleonora Moniung, di era Pemerintahan Kabinet Indinesia Bersatu (KIB) Jilid II, program yang mengapresiasi terhadap perempuan belum diprioritaskan.
385	David sendiri membeberkan bahwa pulsanya terpotong setiap hari sebesar Rp10.
386	Sebab, blok yang saat ini ditempati Telkomsel akan dialokasikan kepada operator lain.
387	Enam printer Canon PIXMA MG series yang baru diluncurkan tersebut menurut Merry merupakan penyempurnaan dari tipe sebelumnya.
388	Dengan adanya peluang kerja di sektor formal tersebut, kata dia, bisa membantu pemerintah Indonesia, khususnya NTB dalam menekan angka pengiriman tenaga kerja Indonesia (TKI) untuk sektor informal.
389	Kami akan mempelajari permainan Real dan mencoba sedikit lebih baik dari mereka agar kami dapat memiliki kesempatan untuk memenangi pertandingan," katanya.
390	Sunandar mengakui lemahnya pengawasan di kawasan Pulau Nusa Barong beberapa pekan terakhir karena cuaca buruk, sehingga petugas jarang melakukan patroli di sana.
391	Kamis, Kuwait mengumumkan pengusiran sejumlah diplomat Iran atas tuduhan terkait dengan sebuah jaringan mata-mata yang bekerja untuk Teheran, kabarnya sejak invasi AS ke Irak.
392	Ia menambahkan, paling lambat 120 hari sejak kejadian, masalahnya sudah jelas ditangani.
393	Enam puskesmas di sepanjang jalur pantura kabupaten itu, sejak Kaliori hingga Sarang, siap membuka layanan penuh selama 24 jam, demikian pula dengan bengkel kendaraan bermotor.
394	Menurut Nisa, pendidikan mempunyai arti yang sangat penting dalam membangun bangsa.
395	Sebelumnya, Al Jazeera mengatakan sekitar 100 orang tewas dalam bentrokan dengan polisi di Kairo dan kota-kota Mesir lainnya.
396	000.
"Namun, pelaku pasar masih bersikap waspada, mata uang dalam negeri tampaknya masih bergerak di kisaran sempit," ujarnya.
397	Paparan Dr Dewi Fortuna Anwar menarik antusias dari berbagai kalangan di Tunisia yang ingin memperoleh pengalaman reformasi yang dialami Indonesia.
398	Tentu, ada nilai lebih yang diperoleh, yaitu menghormati para tokoh Islam dalam menyebarkan keteladanan dari pulau tersebut.
399	Sementara tanggung jawab di lapangan, kata dia, dilakukan langsung oleh camat setempat sebagai ketua satuan tugas penanggulangan bencana di tingkat kecamatan.
400	Ditambahkan Hanie bahwa meski Banten dikenal sebagai daerah yang religius Islami,di sejumlah wilayah Banten kondisi masyarakatnya majemuk, semisal di Kota Tangerang, Kabupaten Tangerang dan Kota Tangsel.
401	Lalu, ketika seorang wartawan asing meminta klarifikasi atas apa yang disebut wartawan itu sebagai kritik Marty terhadap penempatan pasukan marinir AS di Darwin, Australia, dia menjawab, "Saya kira itu adalah soal persepsi dari sebagian orang (media).
402	"Terlalu sedih kalau mengingat tahun depan tidak ada lagi," katanya.
403	"Mengapa saya tidak dapat mengunjungi orang ini?
404	" "Kami memperkirakan tahun ini jumlah pembaca yang ikut dalam pemilihan ARCA 2011 mencapai lebih dari 4.000 orang, karena dari angket majalah saja sudah mencapai lebih dari 3.500 pembaca," kata Octo.
405	Itu mengenai kebudayaan sekolah, harapan tinggi," tambahnya.
406	"Kami sudah pelajari dan diskusikan tentang peran starategis tugas Wamendikbud ini.
407	Angin puting beliung juga merusak beberapa rumah warga di asrama Polres Kolaka, namun tidak menelan korban jiwa namun kerugian ditaksir mencapai ratusan juta rupiah.
408	Sementara itu, kelompok lainnya yang terdiri atas 30-50 demonstran membakar sebuh foto pemimpin diplomat AS itu di luar kementerian luar negeri dan menyanyikan slogan-slogan antiAS.
409	"Dari mana dapat uang itu.
410	"Dalam ritual itu Sultan kembali meminta kemantapan putrinya untuk menikah, dan tadi langsung dijawab mantap," katanya.
411	Program itu adalah KTP elektronikan dengan gelontoran dana sampai triliunan rupiah, tanpa program ikutan terkait hal itu terutama di pelosok Tanah Air.
412	New York Times melaporkan, Obama menyebut Darwin sebagai tempat yang tepat untuk membangun pangkalan militer.
413	"Ratusan orang meninggal dan hilang karena bencana tersebut," kata dia menjelaskan.
414	Penyelenggaraan pesantren kilat ini, kata dia, dipandu oleh da`i dari pondok pesantren modern di Rangkasbitung dan Majelis Ulama Indonesia (MUI) Kabupaten Lebak.
415	Ini adalah salah satu gedung di Jakarta yang masyur karena gelaran acara pernikahannya yang selalu mewah mengingat yang menikah di sini adalah warga Jakarta kelas atas.
416	Emiten tidak bertambah, namun porsi saham BUMN di pasar modal dapat meningkat, sehingga mendorong gairah di pasar saham," ujarnya.
417	Tercatat, jumlah tertinggi penderita HIV/AIDS Indonesia berada di Papua.
418	Kini, peluang-peluang itu tidak hanya terbatas pada kawasan pantai (coastal regions).
419	Ini merupakan keberhasilan Inter keempat meraih Piala Italia dalam tujuh tahun ini dan sebagai kekalahan ketiga Palermo dalam banyak penampilannya di babak final.
420	Menurut Koorwil Beladas Simanis, Kusoy, suporter yang mereka turunkan untuk mendukung tim Indonesia sebanyak 200 orang.
421	Hal itu dilakukan karena untuk mencapai kawasan Kawah Burung, tempat ditemukannya bangkai pesawat, membutuhkan sekitar enam jam perjalanan.
422	Bila terjadi tambahan kuota BBM bersubsidi berarti dana subsidi yang ditanggung APBN 2011 akan membengkak, dari semula 38,5 juta kiloliter (setara Rp95,9 triliun), lalu dinaikan lewat APBN-P menjadi 40,5 juta kiloliter (setara Rp117 triliun).
423	Bukan hanya pemerintah namun juga diharapkan kalangan dunia usaha ikut serta.
424	Ini artinya masalah pendidikan tersebut termasuk skala prioritas.
425	Ketua PB Djarum Kudus, Yoppy Rosimin ketika dihubungi dari Semarang, Kamis, mengatakan, dirinya merasa optimistis Andre bisa mengalahkan tunggal putra Ukraina karena mereka pernah bertemu pada "Swiss International 2011".
426	"Kami sudah berkali-kali mendesak Pemprov Jatim untuk meminta pengelolaan rusunawa itu," kata Direktur Utama PT Jatim Grha Utama (JGU), Erlangga Satriagung, di Surabaya, Minggu.
427	"Setahun yang lalu kita mencari jodoh.
428	Ke depan ini harus menjadi perhatian utama kita," ujarnya di Jakarta, Kamis.
429	"Pemasaran produk ini merupakan satu langkah besar bagi kaum perempuan Indonesia karena proses pemasaran acapkali berbenturan dengan stigma ketimpangan gender yang berujung pada keterbatasan akses," katanya.
430	Gebrakan yang dilakukan Cristiano Ronaldo mengakhiri pertandingan itu, merupakan piala pertama bagi pelatih Jose Mourinho sejak bergabung dengan klub itu Mei lalu.
431	Dia menambahkan bahwa kasus-kasus di China belakangan ini menyoroti risiko polio menyebar ke seluruh dunia.
432	Effendi menambahkan konsumsi minyak dunia pada 2010 sudah mencapai 2,7 juta bph.
433	"Mereka sudah dua kali mengalahkan kami, besok akan menjadi ajang balas dendam," kata Bona dalam jumpa pers di Istora Senayan, Jakarta, Jumat.
434	Namun, baik Tjahjo maupun Tubagus, sama-sama mengingatkan KPK, agar lebih bersikap profesional dengan mengedepankan logika hukum yang benar, dalam penuntasan kasus ini.
435	Lebih dari 140 ribu mil dijalani kendaraan auto-pilot itu di negara bagian California.
436	"Alhamdulillah, kami berterima kasih kepada KBRI Kairo atas bantuannya untuk menyelamatkan kami," ujar Ida Nurjanah mewakli kawan-kawannya yang ditampung di KBRI Kairo sebelum dipulangkan ke Indonesia.
437	Menurut dia, hal tersebut penting dilakukan untuk meredam kekhawatiran masyarakat dan mengantisipasi agar kekerasan tidak meluas serta membatasi jaringan kekerasan ini bergerak dengan leluasa.
438	Abidin mengatakan evakuasi terhadap korban telah dilakukan sejak Sabtu lalu, namun karena minimnya peralatan yang memadai, pencarian dilanjutkan Minggu pagi, hingga pada siang harinya keempat korban berhasil dievakuasi tim SAR.
439	"Meskipun kebutuhan domestik di negara berkembang Asia akan memberikan beberapa dukungan untuk permintaan global, tidak akan sepenuhnya mengurangi dampak dari perlambatan ekonomi di negara maju," kata MTI.
440	Dana tersebut merupakan tahap kelima dari paket bantuan 110 miliar euro yang disepakati tahun lalu dengan Uni Eropa dan IMF, dan diperlukan bagi Yunani untuk melunasi raksasa utangnya.
441	Lebih daru 20 orang terluka sudah dirawat di rumah sakit karena berbagai patah tulang dan luka dalam," kata juru bicara polisi Carlos Reyes kepada Globovision TV.
442	Gelombang Samsung Samsung, melihat keuntungan dari divisi handset Samsung yang mengurangi separuh jumlah ponsel pintar setahun lalu karena tidak adanya produk-produk menarik untuk bersaing dengan iPhone.
443	Menurut dia, jika timnas U-23 mampu merebut medali emas, bonus minimal yang diberikan pada Egi Melgiansyah dan kawan-kawan adalah sama dengan bonus yang diberikan pemerintah yaitu Rp200 juta per pemain.
444	Selain dana otsus, kepada Provinsi Papua dan Papua Barat dialokasikan dana tambahan infrastruktur Rp1,4 triliun.
445	Heru juga membenarkan bahwa Presiden SBY sudah melakukan sejumlah pertemuan dengan para pimpinan parpol untuk membicarakan rencana pergantian sejumlah menteri itu.
446	Menurut Gladi Hardiyanto dari Lembaga Ekolabel Indonesia (LEI), hutan yang dikelola masyarakat di areal hutan negara dalam bentuk HKM di Santong, NTB, menjadi areal HKM pertama di Indonesia yang lulus penilaian sertifikasi ekolabel sistem LEI.
447	NTC, yang telah menyatakan "kebebasan" negara itu tiga hari setelah penangkapan dan tewasnya Gadafi pada 20 Oktober, telah meluncurkan peta jalan ke Libya baru dengan penghitungan 20 bulan ke pemilihan umum.
448	Para peneliti menemukan bahwa tidur selama 15-30 menit dapat memperbaiki kewaspadaan dan kemampuan mengemudi.
449	Ia mengatakan, dalam kegiatan expo pembangunan daerah tertinggal tersebut akan ditampilkan berbagai produk unggulan yang ada di masing-masing kabupaten tertinggal yang akan mengikuti kegiatan tersebut.
450	"Peringatan-peringatan kepada aparat keamanan dan penegak hukum serta pejabat di daerah telah ditugaskan untuk mencegah upaya anasir-anasir yang ingin memisahkan diri dari NKRI secara tidak sah, apalagi melalui gerakan dengan kekerasan," ujarnya.
451	Berlimpahnya potensi ikan blue merlin di perairan Lampung Barat, membuat pengusaha makanan tidak mengalami kesulitan mencari bahan baku utama bakso tersebut.
452	Demikian juga bagi siswa yang tuli, panitia akan membantu menyalin soal untuk bahasa Inggris.
453	Ketua BNK Pontianak mengajak masyarakat kota itu memberantas peredaran narkoba dan sejenisnya agar tidak merusak generasi muda dan penerus bangsa.
454	Pernyataan itu, dikeluarkan setelah pertemuan yang juga dihadiri oleh Menlu Suriah Walid Muallem, minta "semua pihak di Suriah untuk meninggalkan kekerasan dan mengambil jalan damai".
455	Sri Mulyani dalam keterangan pers di gedung Departemen Keuangan di Jakarta memberikan tanggapan atas hasil audit investigasi Badan Pemeriksa Keuangan (BPK) terkait bailout Bank Century.
456	Linda sangat prihatin dengan kasus perkosaan tersebut.
457	"Dalam upaya ini, kami juga telah mensosialisasikan rencana penyediaan obat kejiwaan di tiap puskesmas yang ada di kabupaten/kota se Provinsi Riau.
458	Kementerian Kesehatan disebut Menkes melakukan kerjasama erat dengan Kementerian Pertanian untuk mengatasi kemungkinan wabah flu burung yang fatal karena tingkat kematiannya yang masih tinggi, sekitar 70-80 persen.
459	Alcoa bergabung dalam posisi merah bersama sesama kelas berat Dow, Chevron, yang kehilangan 3,3 persen karena berita bahwa harga minyak turun hampir empat dolar AS untuk kontrak utama, yang menunjukkan bahwa permintaan kemungkinan melemah.
460	"Kami hati-hati menyikapi kasus LPI.
461	Dalam penyerangan itu, ia mengalami luka di tangan kanannya hingga tiga jarinya patah.
462	Sebab Aceh banyak melahirkan sastrawan besar baik nasional maupun internasional.
463	"Saya yakin, karena hak Interpelasi tidak akan dimentahkan oleh Setgab karena RUU BPJS adalah untuk kepentingan masyarakat.
464	Setelah menunggu hingga berjam-jam, akhirnya para pemudik yang terjebak kemacetan di kawasan tersebut, kembali dapat meneruskan perjalanannya, setelah Polres Cianjur, memberlakukan satu arah menuju Bogor, Jakarta dan seterusnya.
465	Balakrishnan mengatakan pemerintah tidak berencana menawarkan insentif agar pasangan memiliki lebih banyak anak hingga saat ini.
466	Korbannya diketahui seorang wartawan `Koran Publik`, bernama Awaluddin DP.
467	Pada 27 Agustus 2009, Presiden Rusia Dmitry Medvedev menegaskan bahwa Moskow tidak akan pernah membatalkan keputusannya mengakui Abkhazia dan Ossetia Selatan sebagai negara-negara yang merdeka dari Georgia.
468	Sementara itu analis PT Eko Capital, Cece Ridwan mengatakan, para pelaku pasar pada Jumat sore menunggu keluar data ekonomi AS lainnya apabila data itu positif maka aksi jual di pasar saham akan berkurang.
469	"Dalam hal persetujuan tertulis tidak ada dalam waktu 60 hari untuk Kepala Daerah dan 30 hari untuk MPR, DPR, DPD dan DPRD, maka proses penyelidikan dan penyidikan dapat dilakukan," ujarnya.
470	"Saya sudah capek mengingatkan.
471	Ia mengatakan situasi "masih sangat serius" di reaktor Fukushima, yang sejak 11 Maret lalu memuntahkan pencemaran radioaktif.
472	Selain kapal Sinar Kudus, saat ini masih ada 26 kapal lain dari 16 negara yang disandera para perompak Somalia.
473	"Hambatan kami dalam melakukan pendataan karena banyak TKI yang berangkat tanpa melalui prosuder ketetapan yang berlaku, seperti tidak melapor kepada kami.
474	Namun harus diakui, survei persepsi ini sekaligus menunjukkan bahwa ketokohan tidak bisa dibangun instan.
475	Jacksen menambahkan timnya akan turun dengan kekuatan terbaik dan hampir seluruh pemain utama siap dimainkan, kecuali Hamka Hamzah dan Immanuel Wanggai yang masih cedera.
476	"Ada beberapa fasilitas Stadion Tambaksari yang diminta perwakilan AFC untuk dibenahi, seperti ruang ganti dan tempat media," katanya.
477	"Kini, walau sedikit, paling tidak saya menunjukkan juga simpati saya melalui karya lukisan, dan sedikit menyumbang kepada korban tsunami yang memerlukan di Jepang.
478	Hanya saja, pemain yang musim lalu membela Persiraja Banda Aceh ini belum terlihat mengikuti latihan dengan sejumlah pemain yang terlebih dahulu lolos seleksi yang berjumlah 21 pemain, termasuk pemain magang.
479	Acara peragaan busana kraton itu juga ditampilkan busana adat yang digunakan saat sang putri mandi sebelum acara pernikahan yang disebut dengan Semekan Kancing Wingking.
480	Sebelum menjadi terdakwa, kedua orang ternama ini telah melalui proses pemeriksaan pihak Kejaksaan Negeri (Kejari) Kota Dumai hingga pada akhirnya ditetapkan sebagai tersangka tertanggal 25 Januari 2008.
481	Hal sama kadang terjadi pada bisnis di mana eksekutif perusahaan mengemban kewajiban fidusier (memberi jaminan) kepada pemegang sahamnya, dan itu bisa saja menguntungkan pilihan pribadinya sendiri.
482	Gol yang diciptakan pemain Bayern Mario Gomez dan Thomas Mueller diimbangi pemain Inter Samuel Eto`o dan Wesley Sneijder, sebelum Goran Pandev mencetak gol kemenangan bagi tim Italia pada menit ke-88.
483	"Saya kira itu langkah yang baik dari promotor untuk menaikkan Chris John karena di badan tinju yang ada sekarang ini, yang bersangkutan tidak terkalahkan," katanya.
484	"Majikan saya sangat menghormati Presiden Mubarak," tuturnya.
485	"Perawatan medis akan dilakukan secepatnya," katanya.
486	Mengenai posisi cadangan devisa, Darmin mengatakan jumlahnya masih lebih dari cukup, meski dia enggan menyebutkan posisi terakhirnya.
487	Tingkat setara untuk Slowakia adalah 4,0 persen, 3,8 persen dan 4,2 persen dan untuk Slovenia, 1,2 persen, 2,0 persen dan 2,4 persen.
488	Ia mengatakan, Pemerintah Belanda terus berupaya untuk membuat pendidikan tinggi Belanda mudah diakses oleh institusi pendidikan tinggi dan mahasiswa internasional dari luar Belanda, termasuk dari Indonesia.
489	Spanyol akan bertemu bertemu tim u-21 Belarusia di babak semi final Rabu 22 Juni waktu setempat.
490	"Jadi perdebatan PLTN itu selesai, Selain itu masalah PLTN juga terkait HAM karena akan menghantui ketenangan hidup orang banyak.
491	Wapres usai sholat Jumat di Gedung KBRI Canberra secara mendadak mengadakan jumpa pers dengan delapan media nasional yang mengikuti kunjungan kerja ke Australia.
492	"Dari temuan Hodin terdapat dua nomor handphone yang bisa dihubungi yang keduanya merupakan teman korban tersebut," papar Irzal.
493	Pasukan keamanan telah menggunakan senjata mesin dan senjata berat lainnya terhadap demonstran, menurut kelompok HAM itu.
494	"Memang peluang tipis untuk Brunei.
495	"Mereka secara sadar dan ksatria untuk keluar dari koalisi dan kalau dalam batas tertentu, tidak ada sikap sadar diri dan ksatria, akan dikeluarkan dari koalisi," kata Saan.
496	Namun berdasar pengakuan sementara yang disampaikan tersangka FM (15) yang kini menjalani perawatan intensif di rumah sakit (RS) Bhayangkara karena gegar otak ringan, Juliana mengakui dugaan penganiayaan memang sempat terjadi selama proses penyidikan.
497	Kendati demikian, Darmono menyatakan pihaknya akan tetap mengacu kepada mekanisme hukum dalam memeriksa kepala daerah dengan harus ada izin dari presiden.
498	Kami datang kesini (PSSI red) atas inisiatif sendiri dan menggunakan biaya sendiri.
499	Namun itu tidak membuat surut langkah Ashraf.
500	Sudah dua tahun lebih kami menunggu kepastian, tapi hingga sekarang belum satupun instansi yang memberikan solusi dari masalah kami," kata dia lagi.
501	Kemacetan tersebut teratasi setelah antrea truk dipindahkan ke jalan lintas pantai timur dan diperbolehkan memasuki pelabuhan sedikit demi sedikit.
502	Ia menambahkan LIPI EXPO juga diharapakan semakin mendekatkan LIPI dengan para pemangku kepentingan, baik dari industri, masyarakat maupun pemerintah.
503	Pada 26/5: Pada larut malam seorang pembom bunuh diri dengan kendaraannya yang sarat dengan bahan peledak 450kg, diikat dengan detonator, yang ditargetkan pada kantor polisi dan pengadilan di kabupaten Hangu barat laut.
504	"Terlepas apa pun modus kematian Munir, hilangnya nyawa di dalam pesawat, bukan karena kecelakaan, atau karena sakit, jelas sangat merugikan keluarga Munir," tegasnya.
505	Sekarang sesama pemain semakin akrab dalam bergaul," katanya, Sabtu.
506	Finton -- warga AS yang tinggal di Decatur, Illinois -- telah bertemu beberapa kali dengan seorang agen menyamar yang ia percaya bertindak atas nama Al Qaida.
507	Tumpukan pasir pada alur muara Sungai Seblat berfungsi sebagai pengamanan jembatan di jalan nasional dan tidak boleh dikeruk, apalagi kawasan itu masuk kawasan konservasi.
508	Menurut saya bagaimana kita menatap ke masa depan supaya koalisi benar-benar kuat.
509	"Peristiwa ledakan terjadi di rumah ustadz Jaja Abdurahman saat menggelar hajatan untuk putrinya," katanya.
510	Tercatat pula, ELSA pernah menerima aliran dana dari PT DI dengan aplikasi transfer tertulis sebagai `pengembalian hasil investasi'.
511	Pihak manajemen menyatakan, mereka yakin perompak merebut kapal MT Gemini yang berawak, diantaranya 13 WNI, lima warga Tiongkok, empat Korea Selatan dan tiga warga Myanmar.
512	Edwin Sinaga mengatakan, investasi asing yang terjadi itu diharapkan akan dapat menggerakkan sektor riil sehingga ekonomi nasional dapat tumbuh lebih besar.
513	Korban tewas yang meningkat itu berdasarkan pada kumpulan laporan pemakaman di kantor-kantor berita Iran dalam beberapa hari terakhir, dan juga surat-surat kabar yang dipublikasikan pada Kamis.
514	Rakyat menuntut adanya perubahan, menginginkan agar suaranya semakin didengar, dipertimbangkan dalam kebijakan pengelolaan negara dan menuntut penyelenggaraan negara yang lebih transparan serta bebas dari korupsi, kolusi, dan nepotisme, ujarnya.
515	Milan mulai berada di bawah tekanan untuk bisa mengejar ketertinggalan mereka terutama bisa meninggalkan Inter Milan dan Napoli dengan menjadi pemimpin klasemen.
516	Mereka berasal dari kalangan akademisi, praktisi, swasta, dan pemerintahan.
517	"Ini aneh, yang meminta visum kan kami dari pihak keluarga.
518	Memang bajunya kegedean semua karena memang kemarin menurut saya kegemukan," tuturnya.
519	Pertemuan pertama antara faksi Fatah dan Hamas akan diselenggarakan dalam waktu sepekan di Mesir, kata seorang pejabat Fatah, Ahad.
520	Pada menit ke-10 Alvaro Negredo mengira sudah menyamakan kedudukan bagi Sevilla setelah mengangkat bola melewati Iker Casillas, akan tetapi, gol tersebut dibatalkan karena "offside".
521	Selesaikanlah semua masalah dengan kepala dingin karena damai itu indah.
522	Gula impor lebih murah karena memperoleh subsidi besar dari pemerintahnya.
523	Jangan ragu lakukan konversi, karena selama ini minyak tanah sering langka di daerah ini selum konversi dilakukan, katanya.
524	Pengelola Akademi Mode Koefia menyambut baik tawaran kerjasama dan menyatakan batik memiliki potensi pasar yang cukup baik di Italia jika didisain sesuai dengan culture dan selera pasar di Italia dan menjadi salah satu alternatif pakaian musim panas.
525	Mesin diesel terbaru itu menggunakan sistem Common Rail Direct Injection untuk memperbesar tekanan bahan bakar yang masuk ke ruang bakar dengan memasok solar.
526	Pemerintah di kota penting Abidjan telah melaporkan 400 orang tewas sejak Desember, dan 400 mayat yang lain telah ditemukan di kota-kota di bagian timur negara itu yang dilanda konflik.
527	Komentar lain oleh anggota Komisi X DPR RI, Deddy Gumilar, mengatakan bahwa kisruh organisasi PSSI itu bahkan berimbas kepada beberapa pemain potensial Indonesia yang sudah berjuang merebut medali perak di ajang SEA Games belum lama ini.
528	Rencananya pabrik-pabrik pengolahan ampas kelapa sawit (bonggol kelapa sawit) sisa pengolahan industri kelapa sawit akan dibangun di dekat perusahaan kelapa sawit yang tersebar di berbagai provinsi di indonesia.
529	Sementara, kelompok indeks 45 saham unggulan (LQ45) juga tercatat menguat 3,74 poin (0,58 persen) ke posisi 646,83 poin.
530	Sosialisasi ini haru menyentuh semua kalangan bahkan masyarakat di kampung-kampung sekalipun, karena sumber sampah terbanyak berasal dari pemukiman, perkantoran serta pasar, katanya.
531	Pada finis di Mont des Alouettes, posisi kedua ditempati pembalap Australia Cadel Evans dan pembalap Norwegia Thor Hushovd di posisi ketiga.
532	Di Indonesia penjualan sedan medium tersebut telah mencapai 33.684 unit dalam dua dekade terakhir.
533	Internal Golkar sendiri, lanjut dia, juga belum mengadakan pembicaraan tentang perombakan kabinet.
534	Gak ada perbedaan.
535	Sebelumnya, Menteri Kehutanan, Zulkifli Hasan, juga pernah melepas sepuluh ekor (lima pasang) jalak putih di habitatnya sekitar daerah Brumbun TNBB.
536	Saya telah meminta BPS untuk melakukan survei tentang apa dan bagaimana rakyat kita memandang Pancasila sekarang ini.
537	Karena setelah wartawan memiliki kompetensi maka akan jelas menempatkan posisi sebagai profesi yang profesional sehingga berhak dengan segala kehormatan, hak dan kewajibannya.
538	Pada nomor tunggal putra, Andre Kurniawan gagal melangkah ke babak utama karena kalah dari Tanongsak Saensomboonsuk (Thailand) dengan dua set langsung, 17-21 dan 15-21.
539	"Namun hal itu belum dapat dipastikan," tambahnya.
540	Para pendukung Gbagbo telah menuduh Prancis melakukan kudeta terhadap pemimpin mereka namun Paris bersikeras bahwa mereka bertindak atas permintaan bantuan oleh PBB dan menegaskan bahwa pasukan Ouattaralah yang menangkap Gbagbo.
541	Sepertinya kita tak cukup cerdik memutar kecerdasan untuk memahami dan mengelaborasi fenomena tersebut dan memformulasikan upaya pemecahannya secara sistemik dan komprehensif!
542	Yusuf menegaskan, semua tuduhan itu tidak berdasarkan fakta, sehingga dirinya mengadu ke Komnas HAM.
543	Itulah sebabnya sampai bulan kedua ini, saya masih terus-menerus mendatangi unit usaha dan berkeliling ke kantor-kantor BUMN.
544	"Kiranya peran BKKBN dapat lebih ditingkatkan dalam memberikan perlindungan pada ketahanan keluarga, sehinga hari keluarga pada tahun 2011 lebih bermakna dan bernilai, dan semoga terbentuk keluarga yang sehat dan sejahtera," ujarnya.
545	Ia menjelaskan, kecelakaan disebabkan oleh kelalaian pengendara karena diduga mengantuk saat mengemudikan kendaraannya.
546	Sementara itu, mantan Menteri Peningkatan Produksi NII, Imam Supriyanto hari Selasa (10/5) melaporkan dugaan pemalsuan dan dugaan isu-isu yang beredar terkait aktifitas NII di Al Zaytun.
547	Hormats mengatakan, Indonesia merupakan satu-satunya negara Asia Tenggara yang berada di G-20 dan menjadi mitra kuat bagi Amerika Serikat.
548	"Motif penyerangan masih dalam penyelidikan kita belum tahu," katanya.
549	Tidak hanya di wilayah yang menjadi titik kosentrasi penambangan tetapi menyeluruh, bahkan hingga kawasan hulu seperti di Blitar dan Tulungagung," terangnya panjang lebar.
550	538.
Analis PT First Asia Capital, Ifan Kurniawan di Jakarta, Senin mengatakan, pelaku pasar masih melakukan konsolidasi, karena mereka belum merasa nyaman dengan krisis utang global akhir-akhir ini.
551	Dalam proses itu LAPAN mempersiapkan satelit untuk ketahanan pangan yang akan membantu pemantauan sawah, hutan.
552	Saat ini, pemerintah kabupaten setempat belum bisa berbuat banyak untuk segera memperbaiki jalan tersebut karena keterbatasan anggaran.
553	Dinas Kepolisian Nasional mengatakan bahwa 688 orang dipastikan tewas,a 642 hilang dan 1.570 terluka dalam bencana yang terjadi pada Jumat siang itu (11/3).
554	Generasi muda saat ini lebih terbuka, lebih kreatif, lebih aktif, dan lebih terhubung satu dengan yang lain.
555	Padahal ada aturannya misalnya tidak semua buah dibiarkan dan tidak boleh bergerombol agar bisa menjadi besar," katanya.
556	Ibu dan anak menikmati makanan yang kemungkinan hanya terjadi dalam satu hari.
557	Tim tamu mendominasi pertandingan sejak awal hingga akhir tetapi seperti saat melawan Sevilla mereka kesulitan di depan gawang.
558	Sistem serupa juga diberlakukan di Beijing tapi tak diacuhkan oleh banyak pemilik mobil --dan dituding menjadi sebagian penyebab ledakan jumlah mobil yang menyumbat jalanan, karena penduduk membeli mobil lain agar mereka tetap bisa meluncur di jalanan.
559	Majelis Nasional baru terbentuk pada Januari setelah pemilihan umum, yang mengembalikan kehadiran oposisi secara berarti di kamar legislatif setelah lima tahun alpa.
560	Menurut dia, agenda Setgab yang jarang menggelar rapat dikaitkan dengan kasus Nazaruddin merupakan hal yang kurang tepat.
561	Insiden Meskipun berjalan lancar, pelaksanaan SEA Games juga membawa kegetiran bagi keluarga dua suporter sepak bola Indonesia.
562	Di Indonesia, akhir-akhir ini, istilah gagak hitam dan merpati putih juga diusung oleh Sekretaris Kabinet, Dipo Alam.
563	Fiore mengadakan kerja sama dengan gangster John Gotti, Jr., yang tokohnya belum ditampilkan.
564	Sementara itu, kantor kampanye kembali Obama di Chicago berusaha meremehkan reaksi mengenai perubahan pendirian AS mengenai Israel, demikian Reuters melaporkan.
565	"Kami kira Madrid lebih diunggulkan di Liga Champions.
566	Untuk meningkatkan hubungan dan kerjasama ekonomi dengan Indonesia, Taiwan akan terus bekerja keras menghadapi sejumlah tantangan termasuk masalah diplomatik dan persaingan yang ketat dengan China dan Korea Selatan, ungkapnya.
567	Jika dibandingkan dengan seni musik, film atau pertunjukan, kerja sama dalam seni visual adalah hal yang jarang dan tidak biasa," katanya.
568	Pemain berusia 21 tahun yang ikut memperkuat timnas Meksiko pada Piala Dunia di Afrika Selatan lalu itu telah 13 kali tampil untuk Arsenal selama musim ini, dan telah mencetak tiga gol bagi klubnya.
569	Holidin mengatakan, seperti biasanya, kelompok tersebut memberi pagar pengaman terhadap bunga tersebut untuk menghindari gangguan dari manusia atau satwa liar.
570	Menurut IDC, ASUS berada di posisi tiga di dunia dan di Indonesia dengan pangsa pasar 15.3 persen.
571	Pemain Persipura itu hingga saat ini masih menjalani pemulihan cedera hamstring.
572	Menurut dia, bila pimpinan Setgab tak mampu memberikan solusi agar tercapai angka kesepakatan tentang PT di Setgab, maka tidak tertutup kemungkinan partai yang tergabung dalam Setgab akan berjalan sendiri-sendiri.
573	Ganso membangun serangan dan memberi umpan kepada Neymar sehingga kedudukan 2-1 empat menit setelah istirahat, tetapi Ekuador tidak tinggal diam dan mereka menggebrak melalui Caicedo sehingga kedudukan imbang.
574	Pandangan seperti itu, kata Doli, bukan saja harus menjadi tanggung jawab pemerintah saat ini, namun itu persoalan besar bagi penggiat demokrasi dan segenap komponen sudah bersepakat untuk menjalankan sistem pemerintahan secara demokratis.
575	Motor yang mereka curi mereka angkat keluar rumah untuk selanjutnya mereka bawa kabur setelah berhasil keluar dari rumah korbannya.
576	Perkiraan Pemain Sayang bagi Lyon, dalam pertarungan bergengsi itu, harus kehilangan striker andalannya, Lisandro Lopez akibat cedera saat latihan.
577	Sementara itu, Ketua FPD Mohammad Jafar Hafsah menyatakan, dirinya sudah memberikan sinyal agar anggota Komisi III DPR RI dari FPD untuk yang terbik dari empat dari delapan nama calon pimpinan KPK.
578	Semua uang tersebut diakui sepenuhnya untuk biaya sekolah empat orang anaknya.
579	"Semua pembina dan atletnya tidak datang dari, bukan tanpa keringat, bukan tanpa jerih payah maka jadikanlah pengalaman berharga kalau ingin menang mari berlatih dengan baik, mau berhasil, persiapkan dengan baik," kata Presiden.
580	Kesehatan mengakui untuk menyembuhkan penyakit bisa ditempuh melalui cara alternatif selain medikal.
581	Wenger, yang masih berharap dapat mempertahankan Nasri di klubnya, menyatakan gembira dengan penampilan para pemain "The Gunners" pada laga persahabatan itu.
582	Sebelumnya, Kepala Kepolisian Resor Malang Kota (Kapolresta) AKBP Agus Salim menegaskan, tidak ada pelaku doktrinisasi ala Negara Islam Indonesia (NII) di Kota Malang.
583	Terutama disebabkan kenaikan nilai ekspor pinang dari 5,24 ribu dolar AS pada Mei 2011 menjadi 5,44 ribu dolar AS pada Juni.
584	Dalam video tersebut juga tampak Shia yang coba melepaskan diri dari teman-temannya yang berusaha menenangkannya.
585	Utara membantah terlibat dalam tenggelamnya kapal perang itu dan mengatakan penembakannya ke pulau itu diprovokasi oleh latihan militer Korea Selatan.
586	Tercatat sekitar 10.000 pengunjung dari berbagai bangsa yang menyaksikan pameran yang digelar gallery Louis Vuitton tersebut.
587	Dia menyebut penerapan teknologi perkeretaapian Jepang di Vietnam sebagai salah satu contoh keberhasilan program tersebut.
588	Namun aplikasi itu dihadapkan dengan aturan ketat pada toko aplikasi Apple sehingga sulit masuk iPhone dan iPad, tapi aplikasi untuk BlackBerry sudah direncanakan.
589	Ia menambahkan, apa yang dilakukannya adalah bagian kontrol kepada lembaga ini.
590	Ia menjelaskan, pada FDS juga diberikan ruang kepada seluruh paguyuban yang ada di provinsi tertimur Indonesia ini untuk menampilkan budaya tradisional mereka.
591	Untuk penjualan BBM ritel nonsubsidi 2012 ditargetkan 1,7 juta kiloliter atau meningkat 21 persen dibandingkan prognosa 2011 sebesar 1,4 juta kiloliter.
592	"Banyak elite politik yang sudah melupakan kondisi daerah di NKRI, termasuk peduli terhadap keadaan sekitar, padahal asal ada kepedulian segala urusan akan bisa diselesaikan dengan baik," katanya.
593	Pada kesempatan tersebut, Menparekraf Mari Elka Pangestu mengaku terkesan dengan lokasi proyek yang memiliki panorama yang amat indah.
594	Rincian tuduhan terhadap El-Kebir, yang ditangkap di Jerman pada April, tidak terungkap.
595	Monitor-monitor baru itu juga hemat energi karena kanya menggunakan 37,2 kilowatt per jam dan mengurangi emisi karbon dioksida sebesar 23,6 kilogram per tahun.
596	Kita harus bisa melakukan pembangunan karena ini lebih urgen.
597	Philadelphia, kota "cinta persaudaraan", menjadi kota panas mencekik, dengan temperatur 38,5 derajat Celsius menjelang siang.
598	Kalau saya dapat memenangi game pertama saya yakin bakal menang dan inilah yang kemudian terjadi.
599	Menurut Adi, dampak banjir di negeri Gajah Putih itu telah mengakibatkan 72 persen kawasan pertanian di negara itu mengalami gagal panen (puso).
600	Menurut koordinator aksi Sulton Aziz, rencana pembangunan kuburan China atau Tionghoa dalam poses pelaksanaanya telah melanggar prosedur hukum dan undang-undang yang berlaku, diantaranya, tidak ada izin lingkungan dan IMB.
601	Direktur Eksekutif NDRRMC Benito Ramos mengatakan, tim penyelamat terus mencari 27 orang yang hilang setelah hujan yang menyulut banjir di sebagian besar wilayah utara Filipina di Luzon.
602	Ia menambahkan perbaikan itu juga dipengaruhi oleh pelayanan yang diberikan oleh negara penempatan TKI, baik oleh pemerintah, pengguna, agensi, atau pihak terkait lainnya.
603	Meski ia tergabung dalam bagian teknologi, sehingga tidak mengetahui persis proses pembahasan proyek PT PLN tersebut, tetapi ia mengaku sempat mengetahui adanya penunjukkan langsung dalam proyek itu.
604	Terkait pembebasan, lanjut dia, pihaknya memang tidak terlalu banyak menggelontorkan uang untuk saat ini.
605	"Satu bulan sebelum pelaksanaan pesta olahraga multievent antarnegara Asia Tenggara tersebut sudah masuk tahap prakompetisi.
606	Jadi, pesan yang bisa ditangkap dari hasil ini adalah tidak ada perubahan yang signifikan dalam hal upaya pemberantasan korupsi di Indonesia,?
ujarnya.
607	Di atas meja logika bola kehidupan, kini tersedia pinggan soal yang nyerempet-nyerempet perjuangan hidup.
608	Ia menjelaskan ketua tim yang menangani kasus tersebut, adalah Jaksa Andi Lolo dan putusan penghentian penyidikan kasus tersebut berdasarkan dari hasil ekspos.
609	Ia mengatakan anggaran tersebut digunakan untuk dua kegiatan, yaitu mendukung kontestan batik Pekalongan di acara World Batik Summit di Jakarta dan peringatan Hari Batik Nasional.
610	Mereka juga menyayangkan sikap Gubernur Riau Rusli Zainal yang masih bersikap plin-plan karena belum terbitnya peraturan gubernur mengenai larangan kegiatan jamaah Ahmadiyah yang menunggu hingga pilkada Kota Pekanbaru digelar.
611	Color, aplikasi berbagi foto yang rugi besar, belum lama ini meningkatkan modal 41 juta dolar dari investor pemodal patungan.
612	"Marzuki memiliki hak konstitusional untuk berbicara mengenai apa pun.
613	Kita juga sedang menyiapkan beberapa langkah perbaikan perusahaan, sembari menunggu proses audit itu selesai," kata Wan yang juga Sekretaris Daerah Provinsi Riau.
614	"Jika Presiden Yudhoyono melakukan perombakan kabinet, PPP siap menghadapinya, tapi hendaknya perombakan kabinet dilakukan harus dilakukan atas dasar ukuran yang jelas, bukan karena pertimbangan suka atau tidak suka," kata Romahurmuziy.
615	Di Amerika Tengah saja tercatat 22 orang tewas dan 60.000 orang kehilangan tempat tinggal akibat badai, kata pihak berwenang lokal dan badan-badan urusan darurat.
616	Menurut dia, di saat tim Indonesia tidak tampil dengan kekuatan penuh tetapi bisa masuk babak semifinal sudah merupakan hasil yang bagus.
617	Pihak Pos TNI AL Grajakan mendapat informasi dari nelayan yang melihat puluhan mayat terapung ditemukan terapung sekitar 5 mil dari Pantai Grajagan, Kecamatan Purwoharjo, Kabupaten Banyuwangi.
618	Hal itu, katanya, demi menegakkan asas keadilan dan nondiskriminatif terhadap partai-partai peserta pemilu.
619	XT3 memiliki hard drive hingga 320GB dan SSD sebagai pilihan.
620	Komitmen pembiayaan kredit tertuang dalam penandatangan nota kesepahaman (MoU) antara BRI dengan Perum Perhutani, yang disaksikan oleh Menteri BUMN Mustafa Abubakar, di Kantor Kementerian BUMN, Jakarta, Senin.
621	Pemerintah Indonesia, kata Presiden, prihatin dengan jatuhnya korban jiwa dari kalangan sipil yang jumlahnya tidak sedikit dan berharap ada penyelesaian damai di negara itu untuk mencegah bertambahnya korban sipil.
622	"Ayah saya dimasukkan ke dalam sebuah bis bersama pemrotes-pemrotes lain yang ditangkap selama demonstrasi di dekat masjid al-Hassan," kata Jumana Seif kepada Reuters.
623	Di Jakarta terdapat tiga griya resmi yang menggunakan cat berbahan dasar air yakni Honda Fatwamawati, Honda Pondok Indah di Jakarta Selatan, serta Honda Autoland di Jakarta Utara.
624	Menurut dia, bila TNI diikutsertakan dalam pemilu, maka sedikit-banyak netralitas prajurit akan terpengaruh.
625	Ia mengemukakan hal itu dalam sambutan pada kerja sama pelatihan ketenagakerjaan di pesantren di Gedung PWNU Jatim yang dibuka Menakertrans HM Muhaimin Iskandar MSi yang juga Ketua Umum DPP PKB itu.
626	Terdakwa Tran Thibich Hanh yang didampingi oleh seorang penerjemah dan penasihat hukumnya, Joko Purwanto, setelah divonis hukuman mati oleh PN Boyolali, langsung menangis serta menerima pustusan itu.
627	Pertumbuhan signifikan disumbangkan oleh pertumbuhan kredit Corporate/Commercial Banking sebesar Rp460,24 miliar dan kredit Micro Banking naik sebesar Rp167,46 miliar.
628	Ia menulis buku "Sejarah Moneter" dibantu Oei Beng To, Direktur Utama Lembaga Keuangan Indonesia.
629	Nelayan belum ada yang mendapatkan pinjaman KUR," katanya saat dihubungi di Pontianak, Selasa.
630	" Di papan bawah, Sporting Gijon mampu meraih hasil bagus setelah mereka memenangi laga kontra Granada dengan skor 2-0.
631	Sementara umat menunaikan peribadatannya, lingkungan di sekitar gereja itu dijaga belasan polisi dari Polda Bali dan Polres Denpasar dengan dukungan dari umat beragama lain.
632	Menpora Andi Mallarangeng yang naik ke atas ring untuk menyerahkan penghargaan itu mengatakan, Ellyas Pical merupakan inspirator bagi petinju muda Indonesia.
633	Kami tidak bermain bagus malam ini tapi Juventus memang hebat.
634	Namun demikian hingga panggilan kedua KPK terhadap Nazaruddin pada Kamis (16/6), anggota DPR Komisi VII ini tidak hadir dan tidak memberikan penjelasan apa pun.
635	"Itu kan hanya isapan jempol saja, mana buktinya, kepada siapa," katanya.
636	Karawo yang artinya sulaman dengan tangan kini telah menjadi ikon industri kecil di Gorontalo.
637	Berbagai persyaratan sudah dipenuhi.
638	"Tahun 2011 akan menjadi tahun penuh tantangan, namun menyimpan potensi yang sangat baik," ujar Jonfis Fandy, Direktur Pemasaran dan Layanan Purnajual, PT HPM, dalam acara 'Media Gathering' di Sunter, Jakarta Utara, Selasa.
639	Delegasi Norwegia sebelumnya telah lahan gambut di Kalimantan Tengah, yang menjadi proyek percontohan program REDD+.
640	Di hadapan tamunya dari "Bumi Perjuangan Pangeran Antasari" Kalsel itu, mengaku bangga dan menyatakan syukur, karena dengan usia 45 tahun masih tetap eksis mengangkat keharuman dan nama baik daerah Jabar atau masyarakat Sunda.
641	Perancis menjadi salah satu elang terkemuka di koalisi Barat dalam berupaya untuk memaksa Gaddafi melepaskan kekuasaan, namun komentar-komentar Longuet itu mengisyaratkan tumbuhnya ketidaksabaran terhadap kemajuan kampanye melawan pemimpin Libya.
642	Kapolsek Kaliori AKP Mohamad Bahrin mengatakan pihaknya langsung melakukan olah tempat kejadian untuk memastikan penyebab kebakaran.
643	"Saya ingin olah raga asli Indonesia bisa memberi prestasi.
644	Tentu saja makan keju bukan pengganti sikat gigi tetapi sebagai bantuan itu bisa mendukung untuk mendapat hasil yang cepat.
645	Kami akan mengundang seniman dan musisi nasional dalam suatu kegiatan yang bisa dijadikan media pembelajaran bagi seniman kita di sini," katanya.
646	Seorang perempuan penari dalam balutan busana tradisional keemasan dan bermahkotakan milik ksatria ikut dalam rangka bambu ogoh-ogoh yang dibawa sekaha (paguyuban) teruna-teruni Banjar Batan Buah, Desa Kesiman.
647	Namun penguatan rupiah kemungkinan masih tertahan oleh aksi Bank Indonesia (BI) yang setiap waktu siap melakukan intervensi.
648	Di hadapan sedikitnya 300 pengusaha dari Asia Tenggara dan 100 pengusaha dari Eropa, Presiden mengimbau para pelaku bisnis memanfaatkan peluang sebaik-baiknya untuk memberikan masukan yang dapat mengubah paradigma kebijakan ekonomi kawasan.
649	Pada Minggu sore, spesialis CIA membandingkan foto-foto jenazah dengan foto Bin Laden, memeriksa dengan 95% kepastian bahwa mereka adalah satu dan sama.
650	Saya akan bantu aparat keamanan terkait sweeping itu," katanya.
651	Saya yakin yang dilakukan Komisi III adalah menggali kemampuan calon," ujarnya.
652	Ia mengatakan untuk menyelesaikan tawuran bisa menggunakan berbagai pendekatan selain pendekatan hukum.
653	Mereka tewas ditemukan dalam pakaian sipil.
654	Sementara itu di bagian putri Hendler mengaku awalnya dia tampil agak grogi.
655	Menurut data jejaring Kementerian Pertanian pada Agustus 2011 Kementerian Pertanian serta Kementerian Tenaga Kerja dan Transmigrasi menandatangani nota kesepahaman untuk mengembangkan lahan pertanian di Kalimantan Barat dan Timur.
656	"Bagaimanapun hukum harus ditegakkan, petugas kami terus bekerja keras untuk mengidentivikasi para pelaku," katanya.
657	"Antara Alaska dan Laut Timor memiliki kemiripan, tetapi hal itu memang membutuhkan adanya penelitian ilmiah seperti yang dikatakan dr Hermanus Man," katanya.
658	"Singapore Airlines akan mulai penerbangan ke Sao Paulo di Brazil pada 28 Maret.
659	"Peraturan itu muncul ketika masalah lalulintas dan pencemaran udara lokal di Beijing sudah tak terkendali," katanya.
660	Saat pertentangan itu, datang seorang peneliti yang hendak mengamati kehidupan lumba-lumba di daerah Pakis tinggal.
661	"Ini baru pembahasan yang bersifat prinsipil.
662	Lebih dari 180 KK tinggal di sini, termasuk di antaranya tak kurang 110 anak-anak.
663	" Bank menyoroti bahwa inflasi makanan meningkatkan peringkat kehidupan dalam kemiskinan ekstrim, yang mendefinisikannya sebagai di bawah 1,25 dolar per hari per orang.
664	Kalau TDL tidak ada, tidak ada pasal yang memberikan kelonggaran kepada pemerintah, itu harus disepakati di awal APBN," katanya.
665	Sementara itu tingkat penjualan untuk jenis kendaraan niaga (CV) yang mana untuk kelas light truck naik 60 persen dari 28.703 unit pada 2009 menjadi 45.968 unit pada 2010 sedangkan di kelas medium truck tumbuh 84 persen dari 2.645 unit menjadi 4.863 unit.
666	Pemimpin Al-Shabaab telah memperingatkan dalam pesan terekam pada Juli bahwa Uganda akan menghadapi pembalasan karena peranannya dalam membantu pemerintah sementara Somalia yang didukung Barat.
667	"Saya akan yakinkan pihak-pihak yang memiliki otoritas terhadap masalah ini, sehingga dapat menetapkan Maluku dan tujuh provinsi lainnya sebagai provinsi kepulauan," katanya.
668	Pada acara yang dihadiri putra almarhum, Johnny Sitou, dan mantan Dubes RI untuk RRT, Mayjen (Purn) Sudradjat, itu, beberapa sahabat dekat Sze Tu Mei Sen menyampaikan kesaksian dan pandangan mereka tentang sosok yang wafat di usia 82 tahun ini.
669	Kondisi itu terjadi akibat kencangnya tiupan angin dan banyak bahan plastik yang berada di sekitar pabrik.
670	Kalau itu yang kami punya akan diajukan lagi lah," kata ketua MA ini.
671	"Saatnya sekarang atau tidak pernah sama sekali.
672	Untuk per bulan masih menurut Budi, kebutuhan beras untuk masyarakat miskin di Kota Cilegon sebanyak 239,5 ton, Kabupaten Serang 1.451 ton, dan Kota Serang 305 ton.
673	Pada program tersebut, murid-murid Miner mempersembahkan lagu "Heal the World` untuk teman-teman `Skype` mereka di Jayapura dan Jakarta, sementara murid-murid SDN 01 Besuki Menteng mempersembahkan tarian "Lenggang None".
674	Anjing tersebut, milik seorang tetangga, diperkirakan akan dimusnahkan.
675	Semuanya akan menjadi lebih jelas ketika Yunani menjamu Kroasia di Athena bulan depan, pertandingan yang tidak ditujukan bagi mereka yang penakut mengingat fans Yunani yang cenderung melakukan "hooliganism".
676	" "Itu merupakan kenyataan, terutama di Inggris, bahwa anda melihat situasi seperti itu.
677	Penghargaan lain juga diraih oleh Sekolah Tinggi Keguruan dan Ilmu Pendidikan (STKIP) Surya yang meraih medali perak dalam "Univ Physics competition" tingkat dunia.
678	Laporan Reuters menyebutkan, Evangelista menuntut jumlah luar biasa besar untuk mendukung perawatan anaknya bernama Augustin (4) pada sidang di pengadilan itu Senin lalu.
679	Jika penyakit ini menyerang organ kandungan, pasien akan sulit punya anak.
680	Tahap awal investasinya sebesar 425 juta dolar Amerika.
681	"Tahun 2006 lalu kita sempat kecolongan, karena negara kapitalis atau pemilik modal melakukan rekayasa dengan berhasil menghempaskan isu bahwa penyakit antraks telah menimpa sejumlah ternak masyarakat petani di negara ini," katanya.
682	Sikap tidak terpuji suporter Persiwa dan Dedi tersebut, merupakan buntut dari kartu merah yang dikeluarkan wasit Maslah untuk pemain belakang Persiwa, Hobert Robert pada menit ke-80.
683	Seharusnya regulasi privatisasi bisa melindungi kepentingan negara menghadapi tekanan pasar yang memang tidak independen," jelas anggota DPR dari Fraksi Hanura ini.
684	Namun giliran bahaya sekunder dari erupsi tersebut, yaitu banjir lahar dingin, yang menghantui masyarakat sekitar aliran sungai yang berhulu di Merapi.
685	Ia menambahkan, dengan ekspansi perusahaan yang akan membangun 15 mall baru dalam 3 tahun ke depan berarti perusahaan akan mengoperasikan 50 mall dalam portofolionya pada tahun 2016.
686	"Festival Internasional Musik Sufi ini diadakan untuk memperkenalkan Jakarta sebagai salah satu kota Islam.
687	"Anggota DPR RI lainnya harus berhati-hati, harus pandai menjaga diri karena anggota DPR RI adalah milik publik.
688	Menurut Rifadin, sebagai putra asli daerah, yang merasa dirugikan dengan aktivitas KPC membongkar batu bara dalam perut bumi Kutai Timur.
689	Benda-benda yang masuk kesini sedang dirawat jalan, dan jika sudah sembuh akan dikembalikan ke asalnya, kata Marsel (54), Kepala tata usaha balai Konservasi.
690	Tersangka diikat dan dengam mata tertutup diterbangkan ke Kairo, tempat yang diyakini oleh CIA bahwa sekutu lama mereka Suleiman akan memastikan kesuksesan interogasi menurut buku "The One Percent Doctrine" karya Ron Suskind.
691	"Kita bangga melihat bibit-bibit sepak bola dari Luak Limopuluah ini," katanya.
692	Kesepakatan tersebut ditandatangani di Dhaka oleh Yeafesh Osman, Menteri Sains dan Teknologi, dan Sergei Kiriyenko, Kepala raksasa energi nuklir milik negara Rosatom, menyusul kesepakatan kerangka kerja yang dicapai di Moskow Mei silam.
693	Sedangkan medali perunggu disumbangkan oleh tunggal putra Elbert Sie, ganda putri Ayu Fani Damayanti-Jessy Rompies dan ganda campuran Aditya Harry Sasongko-Grace Sari Ysidora.
694	"Kelima orang tersebut dengan resmi kami tetapkan sebagai tersangka," ujarnya.
695	Menurut dia, sangat tidak adil ketika pesoalan-persoalan sosial kemasyarakatan, persoalan kelaparan, pelaku kejahatan kecil, diperlakukan kasar oleh masyarakat, di rumah tahanan atau pun lembaga pemasyarakatan.
696	Belanja pegawai dari BOS yang sebelumnya dialokasikan 40 persen, menyusut menjadi 20 persen.
697	Tahun lalu, dari 14 perusahaan negara itu, hanya lima BUMN yang mencetak laba bersih di atas Rp100 miliar.
698	"Mereka yang absen akan otomatis gugur untuk bisa masuk ke salah satu dari sembilan PTN di Jatim, baik mereka yang absen di hari pertama maupun mereka yang absen di hari kedua, apalagi bila mereka absen selama dua hari," katanya.
699	Kepada AFP, dia memperkirakan kejatuhan harga minyak akan mempengaruhi permintaan atau ekspektasi permintaan di pasar.
700	"Saya memang lahir di Brazil, tetapi saya merasa 100 persen warga Italia," kata Motta setelah mengetahui pelatih Italia Cesare Prandelli memilihnya masuk tim inti dalam laga persahabatan itu.
701	"Tugas rutin kami untuk mengevaluasi.
702	Setelah adanya pembatasan pemain pasca pertandingan tersebut, maka rencana mundur muncul.
703	PPDI telah beberapa kali berunjuk rasa di Kemdagri untuk menuntut hal yang sama.
704	5 miliar dolar AS) dan ratusan ribu ilmuwan dan staf lainnya dipekerjakan sejak 1998.
705	"Thawaf" di Gontor Tampil dengan khasnya, sederhana dan bersahaja, KH Syukri menyambut kedatangan rekan-rekan wartawan.
706	ICMI bagian dari jati diri bangsa," ucapnya.
707	Ia yang sudah dikaitkan dengan kepindahan ke Bayern Munich, mengatakan ia telah memutuskan masa depannya -- tetapi menolak untuk menyebutkan klubnya yang baru.
708	Kekhidmatan dirasakan ketika dilangsungkan doa, pujian bersama serta khotbah yang disampaikan oleh para pendeta.
709	Ia mengaku bahwa Mckenzie meminta wanita lain untuk memukulnya seraya ia memeganginya.
710	Di mana KPI dan KPID di daerah-daerah yang memiliki tugas mengawasi program dan isi siaran lembaga penyiaran, atau jangan-jangan menunggu aduan dari masyarakat," katanya.
711	Ia berharap, pengelolaan PMPS di tahun mendatang dapat langsung ditangani oleh Pemerintah Kota Yogyakarta dan bukan oleh kelompok panitia penyelenggara.
712	Mereka rata-rata perusahaan menengah ke bawah.
713	"Warga calon penghuni jangan sampai mengeluarkan biaya besar untuk melengkapi berbagai fasilitas dengan cara swadaya," katanya.
714	Kasus tersebut bermula saat Sianipar dikunjungi dua orang pembeli iPad.
715	Banyaknya kerumunan bobotoh yang berseragam serba biru itu membuat seluruh isi stadion meriah dengan warna biru.
716	Masinis mengatakan, ada suara ledakan di bawah kereta.
717	Ia mengungkapkan, sebanyak 15 destinasi pariwisata yang dikembangkan dengan konsep DMO meliputi Kota Tua Jakarta, Pangandaran (Jabar), Borobudur (Jateng), Bromo-Tengger-Semeru (Jatim), Toba (Sumut), dan Sabang (NAD).
718	Menurut dia, para pekerja itu akan tiba di Palembang pada 7 September, setelah menjalani libur lebaran selama satu pekan.
719	Namun bagi kalangan muda China di Beijing, Li Na (28) adalah seorang teladan keberhasilan, dengan tekad baja, senyum lepas dan bahasa Inggris yang bagus ia melambangkan sebuah China yang percaya diri dan sedang bangkit.
720	Greenpeace Indonesia berdiri sejak tahun 2006.
721	"Kasus ini masih dalam penyelidikan, belum ada tersangka," katanya.
722	Gempa pada 11 Maret lalu itu juga memicu sejumlah ledakan di PLTN Fukushima, sehingga menimbulkan kebocoran radiasi dan pengungsian puluhan ribu warga di radius 20 kilometer dari PLTN tersebut.
723	Pada prinsipnya, kata dia, Kejagung hanya berperan sebagai pelaksana jika ada permintaan dari penyidik untuk melakukan pencekalan.
724	Sebelum erupsi selesai, katanya, pada Desember 2010 BNPB telah membuat peringatan dini bahaya banjir lahar dingin sehingga korban jiwa bisa diminimalisasi.
725	"Memang ada tari-tarian, tapi itu kan adat pernikahan Palembang.
726	"Apa yang kami inginkan untuk menunjukkan apakah senyawa itu bisa menghentikan tumor prostat di tempat pertama.
727	Klub tergerak ketika menyaksikan kemarahan dan ketidakpuasan para pendukungnya menyusul rencana presiden Bayern Uli Hoeness untuk mendatangkan penjaga gawang Manuel Neuer.
728	Dua tersangka itu melarikan diri dengan cara merusak dan menjebol plafon antar ruang tahanan dan kamar mandi saat sejumlah petugas jaga tahanan sedang melaksanakan Shalat Subuh di Masjid Agung yang lokasinya tidak jauh dari Mapolsek Palu Barat.
729	Mereka antara lain berasal dari Belanda, Jerman, Prancis, dan beberapa negara di Asia seperti Singapura, Malaysia, dan Jepang.
730	"Saya juda berharap yang lain tidak ancam mengancam, menekan terhadap tugas kedewanan," sebutnya.
731	Di China, pria saat ini merupakan lebih dari 51 persen penduduk negeri itu, demikian sensus nasional paling akhir yang disiarkan April, sebagaimana dilaporkan AFP --yang dipantau ANTARA di Jakarta, Jumat malam.
732	Mengakhiri kemiskinan dan ketidaksetaraan "meluncurkan potensi manusia yang sangat besar", kata Ban.
733	Nila Shintiawaty menambahkan, pihaknya menduga adanya oknum pejabat "memback-up" pemilik tempat hiburan malam itu sehingga bebas beroperasi.
734	Kemudian, Wakil Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif Sapta Nirwandar, Wakil Menteri BUMN Mahmudin, Wakil Menteri Kesehatan Prof.Ali Ghufron, dan Wakil Menteri Pertanian Rusman Heriyawan.
735	Blatter semula bersaing dengan Presiden Konfederasi Sepak Bola Asia (AFC), Mohamed bin Hammam, tetapi pria asal Qatar itu menarik diri pada Minggu di tengah dugaan suap untuk pemilihan tersebut.
736	Sementara tentara Qatar bergerak di garis depan dengan pemberontak, SAS melakukan peran lebih tertutup dengan berkoordinasi dengan pilot NATO, kata suratkabar itu, mengutip sumber Kementerian Pertahanan.
737	Pemeriksaan kesehatan terhadap Cirus telah dilakukan dokter ahli syaraf, ahli penyakit dalam, paru, gizi klinik, hingga psikiatri di rumah sakit milik Polri tersebut.
738	"Tapi persoalannya, kenapa ketika dihadapan penyidik untuk pemeriksaan kasus ini mereka lancar menjawab setiap pertanyaan, sementara saat di persidangan ini mereka menjadi pelupa saat ditanya," ujarnya.
739	Kita tentu berharap dia cepat sembuh," kata Juru bicara Gedung Putih, Jay Carney, Rabu waktu setempat (Kamis WIB).
740	"Lembaga DPD di daerah mengusulkan satu staf ahli saja susah," kata Laode.
741	Sejak 1983, undang-undang darurat hanya dicabut dalam kurun waktu singkat ketika pemerintah mengadakan perundingan perdamaian yang gagal dengan pemberontak Macan Tamil.
742	"Saya pikir sangat penting untuk memiliki langkah-langkah meyakinkan dan juga untuk memiliki tindakan tepat waktu," kata Steven Maijoor, ketua Otoritas Sekuritas dan Pasar Eropa.
743	Beberapa saksi mengatakan, kehancuran akibat serangan itu merupakan hal terburuk yang pernah mereka lihat sejak Somalia terjeblos ke dalam perang saudara dua dasawarsa lalu.
744	Menurut Boediono, agama yang turun di berbagai tempat dan zaman itu mempunyai fungsi yang sama yaitu penuntun bagi umat manusia untuk mencapai kedamaian, di dunia maupun di alam barzah kelak.
745	"Berita kematian Muamar Gaddafi menandai berakhirnya era kezaliman dan penindasan yang telah begitu lama dialami rakyat Libya," kata mereka dalam sebuah pernyataan.
746	"Kami menyiapkan dua regu untuk yang bertugas untuk mencegah terjadinya kebakaran hutan yang masing-masing beranggotakan 10 orang dengan dua `slip on`, " katanya.
747	"Kalau ada kapal yang gagal sandar karena cuaca buruk, maka yang terjadi target trip pengoperasian kapal tidak tercapai," katanya.
748	"Kami menolak menggunakan APBD untuk melunasi tunggakan raskin 2010 ini, karena yang tidak membayar bukan masyarakat penerima bantuan raskin, tapi oknum aparatnya," kata anggota komisi D DPRD Pamekasan, Iskandar, Selasa.
749	"Bagaimana proses Kapolri diangkat dan diberhentikan tidak diuraikan secara jelas, Anda hanya fokus jika Polri di bawah presiden inkonstitusional," katanya.
750	Sebab, sebelumnya Polresta Malang memberikan keleluasaan bagi Aremania untuk menggelar konvoi, namun tetap mengedepankan keselamatan berkendara.
751	Selain merusak kualitas air tanah dan menimbulkan banjir, dampak lain yang ditimbulkan adalah rusaknya beberapa ruas jalan di Matra, utamanya jalan Trans Sulawesi yang menjadi salah satu lintas perdagangan antara Perovinsi Sulbar dan Sulawesi Tengah.
752	Tindakan semacam itu pun bukan sesuatu yang baru bagi negara Yahudi.
753	Itu adalah memiliki hubungan sosial penuh arti.
754	Polri pada operasi Ketupat 2011 mengerahkan sebanyak 96.393 personel terdiri dari Mabes Polri sebanyak 769 personel terdiri dari berbagai Ditpolair Polri, Ditsatwa Polri, Bareskrim Polri, pusdokkes Polri dan Divhumas Polri.
755	Rombongan Partai Demokrat diterima Sultan Sepuh XIV di ruang tamu utama Keraton Kasepuhan Cirebon.
756	Ulul bersedia dievakuasi petugas di tempat penampungan di GOR Sampang karena sebelumnya sudah ada jaminan keamanan Polres Sampang, termasuk semua harta benda para pengikut Syiah.
757	Doa bersama secara singkat itu tampak dihadiri sejumlah warga Australia serta perwakilan dari para konsul negara Inggris, Jepang dan Indonesia.
758	Para seniman Indonesia yang ikut dalam kegiatan seni itu adalah Ay Tjoe Christine, Eko Nugroho, Agustinus `Jompet` Kuswidananto, J. Ariadhitya Pramuhendra dan Tintin Wulia, kata Direktur Singapore Art Museum (SAM) Tan Boon Hui di Jakarta, Kamis.
759	Ia mengatakan, KIP Aceh selaku penyelenggara pilkada telah menjadwalkan pemilihan gubernur serentak dengan pemilihan 17 bupati/wali kota pada 16 Februari 2012.
760	Peminangan dianggap kurang lengkap rasanya jika tidak ada "sambulugana".
761	Festival kuliner yang biasanya diselenggarakan pada setiap Agustus, kali ini diadakan bulan Juni agar dapat menarik wisatawan lokal dan internasional lebih banyak lagi.
762	"Saat ini sudah ada beberapa bank yang sudah melakukan itu (membentuk SDM syariah) dan kami terus menghimbau mereka tidak mengambil (SDM) dari bank lain," ujarnya.
763	Tiga ledakan telah didengar pada sekitar Senin petang di daerah yang sama.
764	Altintop menampik memperpanjang kontrak dengan Bayern, setelah tidak mendapat tempat dalam tim regular, setelah tampil 14 kali dan mencetak dua gol.
765	Himawan mencontohkan kesuksesan negara tetangga Singapura dalam menyuksesikan rumah susun.
766	"Yulianis menolak karena dia tahu keuangan kondisi keuangan," ujar Abdullah.
767	Asus juga meluncurkan tablet yang berbasis Android Honeycomb untuk mencuri perhatian pelanggan dari Xoom karena kedua perangkat itu menawarkan peranti lunak yang serupa.
768	Apalagi, kata dia, pada program legislasi nasional (Prolegnas) tahun 2011 sudah diagendakan, pembahasan RUU tentang KUB yang merupakan hak inisiatif DPR RI.
769	Pantauan ANTARA saat upacara sedang berlangsung, beberapa oknum pejabat Pemerintah Kabupaten Waykanan, Lampung jutsru menikmati snack yang semestinya disantap seusai upacara berlangsung.
770	"Saya belum mendapatkan informasi yang jelas mengenai hal itu.
771	Duet Papua ini mengimani bahwa pengambilan ruang dan waktu yang tepat sasaran menjadi hal mendasar bagi strategi sepak bola menyerang.
772	Tetapi kematian Edwige Ligoneches (53) di sebuah klinik kanker di Marseille atas dugaan mengidap jenis kanker yang langka, telah mematik perhatian.
773	Karena sudah adanya laporan polisi yang masuk langsung saja, polisi menangkap MT berserta barang bukti sepeda motor yang juga ikut diamankan sebagai tindak lanjut proses hukum nantinya.
774	"Jalan kaki itu sehat," katanya.
775	Heri melanjutkan, penyebab kebakara masih dalam penyelidikan, tapi kemungkinan korsleting listrik.
776	Harry menjelaskan, putusan arbitrase itu sesuai dengan perjanjian kontrak karya PT Newmont Nusa Tenggara (NNT) dengan pemerintah Indonesia dan Kementerian ESDM bertanggungjawab dalam hal penegakkan hukumnya.
777	"Perusahaan-perusahaan kami seret ke pengadilan dan juga laporkan ke polisi.
778	"Mohon dipahami bahwa Bank Indonesia tidak menyediakan dana segar untuk disalurkan.
779	Agus juga menyebutkan kasus kematian wartawan Harian Bernas Yogyakarta, Fuad Muhammad Syafrudin alias Udin pada 16 Agustus 1996 lalu, hingga sekarang tidak diketahui siapa pelakunya.
780	Pernyataan itu diungkapkan kepada pers usai serah terima jabatan Kakanwil Depkumham Babel, sekaligus menanggapi silang pendapat dan serangkaian aksi demonstrasi menolak rencana pembangunan PLTN di Kabupaten Bangka Barat dan Bangka Selatan.
781	Bursa AS turun Jumat pekan lalu setelah Departemen Tenaga Kerja Amerika Serikat melaporkan bahwa ekonomi tersebut ditambah dengan berkurangnya 54.000 tenaga kerja AS pada Mei.
782	Dia mengungkapkan acara itu diadakan empat puluh hari sebelum hari Paskah.
783	Selain pengadaan sumur bor, pemkot juga akan memberikan bantuan mesin pompa, kamar mandi dan toilet agar masyarakat tetap terjaga kesehatannya.
784	712 dibanding posisi sebelumnya Rp8.
785	Dengan portofolio bisnis barunya "TIME" (Telecommunication, Information, Media, Edutainment), lanjut Roestanto, Telkom siap mengakomodasi kebutuhan masyarakat di era "broadband" dan "triple play" yang segera diluncurkan.
786	"Penggunaan militer oleh Malaysia atau Korea Selatan karena kapal mereka masih berada di laut, saat dibajak.
787	Pada Selasa siang di tempat yang sama pada pukul 14:00 WIB, Presiden menyampaikan pengantar pemerintah atas RUU APBN 2012 beserta nota keuangan.
788	Menurut Dubes, dalam hal ini, KBRI London akan mempergunakan momentum yang telah dimulai oleh Raffles untuk semakin memperdalam dan mempererat hubungan antara Indonesia dan Inggris.
789	"Segera dinonaktifkan, sekarang lagi diusahakan meminta surat perintah dan berita acara pelaksanaan penahanan (oleh Komisi Pemberantasan Korupsi)," kata Jaksa Agung Muda Pengawasan (Jamwas), Marwan Effendy, di Jakarta, Senin.
790	Nah itu ada jam-jam tertentu yang bagus, ada jam- tertentu yang tidak," katanya.
791	Pada Desember, empat perusahaan Israel menandatangani kontrak 20-tahun dengan nilai sampai 7,4 miliar euro untuk mengimpor gas Mesir.
792	Saat ini, kami masih menyelidikinya," ucapnya saar dikonfirmasi wartawan di Kediri, Jawa Timur (Jatim).
793	Dengan hanya empat berkas yang dilimpahkan maka berkas banding untuk George Toisutta dan Arifin Panigoro yang diajukan oleh klub anggota PSSI tidak akan diproses.
794	"Indonesia dapat menjadi negara Asia pertama yang menandatangani hal tersebut," jelas Walter lagi.
795	Ia mengatakan, PT Freeport Indonesia sangat berduka atas meninggalnya kedua karyawan tersebut dan menyampaikan rasa belasungkawa sedalam-dalamnya kepada keluarga korban.
796	Andri juga mengungkapkan proses unreg berlangganan tetap akan dilakukan penyedia layanan konten berdasarkan informasi dari operator selular, meskipun terjadi gangguan jaringan.
797	Presiden yang didampingi oleh Ibu Negara Ani Yudhoyono menempati tempat khusus di tribun kehormatan.
798	Cara cepatnya juga menggandeng artis agar tak sulit mengenalkan kepada masyarakat," katanya.
799	Gbagbo, menurut laporan berbagai media transnasional, justru menuding Ouattaralah yang pantas diadili karena bermaksud akan membunuhnya.
800	Kedua tim berikutnya akan berlaga di Stadion Utama Gelora Bung Karno Senayan Jakarta pada 28 Juli mendatang.
801	Polisi juga belum bisa memastikan apakah diantara pelaku juga ada yang terlibat dalam aksi perampokan toko emas yang menewaskan pemiliknya Aliong yang terjadi pada pertengahan 2010 lalu.
802	"Dengan keputusan ini, anggota dewan ingin menunjukkan bahwa mereka bertanggung jawab atas keprihatinan yang melanda klub selama ini," demikian pernyataan dari klub bekas juara Eropa itu dikutip oleh AFP.
803	Atas kejadian tersebut, lanjutnya, Pertamina juga sudah memohon maaf kepada masyarakat sekitar karena kekurangnyamanan yang terjadi.
804	Rupiah yang menguat hingga capai ke titik tertinggi, maka apabila rupiah tertekan oleh faktor negatif dari penjualan obligasi itu maka kemerosotan rupiah tidak begitu berat, ucapnya menambahkan.
805	"Saya tidak tahu persis bentuk paket tersebut karena tidak boleh mendekat oleh polisi yang telah mengamankan lokasi.
806	Ini merupakan final utama pertama tanpa Rafael Nadal atau Roger Federer selama tiga tahun, ketika Djokovic membuktikan unggul atas unggulan kelima yang tak berkutik.
807	"Oleh sebab itu kita tidak boleh mengeluh seakan-akan kita sendiri yang mengalami, tapi kemampuan ekspor saya kira tergantung pada kreativitas dan itu harus dilakukakan dalam upaya meningkatkan ekspor.
808	Begitu juga dalam soal pengelolaan film sebagai salah satu media informasi dan budaya yang disebutnya perlu ditangani lebih integral dan tak terburu-buru.
809	Selain itu, besaran Produk Domestik Bruto (PDB) Indonesia mencapai 700 miliar dolar Amerika Serikat.
810	Dikatakan, dalam tubuh organisasi, posisi Sekjen memegang peranan yang sangat penting dan sentral.
811	KTT ke-19 ASEAN dan KTT terkait di Bali yang rangkaian kegiatannya dimulai 13 November itu juga diakhiri dengan penyerahan status keketuaan ASEAN 2012 dari Indonesia kepada Kamboja.
812	EICA, yang didirikan sejak 1973, merupakan lembaga pelatihan pertanian dan peternakan bertaraf internasional.
813	Hingga saat ini peserta yang sudah mendaftar sudah tercatat mencapai puluhan orang, diperkirakan terus bertambah sampai penutupan Sabtu, 3 Desember 2011," kata Pasaribu.
814	Ingatkan, termasuk Bupati sekalipun bila menyalahi aturan, cepat diingatkan," ujar Bupati.
815	Komite Normalisasi nantinya akan terdiri dari para insan sepak bola Indonesia yang tidak akan menempati posisi apapun di PSSI.
816	Pada pertemuan itu, Choi Joong-Kyung juga menyampaikan komitmen pemerintah Korea Selatan untuk berpartisipasi dalam rencana induk percepatan dan perluasan pembangunan ekonomi Indonesia pada periode 2011 hingga 2025.
817	Menjelang detik-tetik peringatan Waisak diawali dengan "Pradiksa", yakni umat mengelilingi patung Budha dengan arah berlawanan jarum jam.
818	" Pertempuran sengit pecah di Zawiyah, kota terdekat ke Tripoli yang dikuasai pemberontak, Jumat, menimbulkan banyak orang tewas dan terluka, lapor sejumlah sumber oposisi dan warga setempat.
819	Perempuan itu mulanya mengira pria tersebut pingsan karena mabuk karena ia mencium bau alkohol dari nafas si pemerkosanya Perempuan tersebut meninggalkan rumahnya dengan naik mobil dan menelepon putrinya untuk meminta tolong.
820	Kades Saminem, tambah dia, telah mengembalikan sebagian uang dana kas Desa Kraguman yang diduga dikorupsinya sebesar Rp200 juta, namun meski demikian, proses hukum terhadapnya masih terus berjalan.
821	Data itu juga "menyatakan keinginannya untuk menimbulkan korban jiwa lebih dari apa yang terjadi di Columbine", kata Castor, yang mengacu kepada serangan terhadap sekolah, saat dua remaja yang bersenjata menewaskan lebih dari selusin orang.
822	Rasanya ibu Mega sulit ditaklukan kecuali ada mukjizat di Jl.
Teuku Umar (rumah Megawati)," kata Burhanudin.
823	Hal senada disampaikan Yayuk Basuki, mantan petenis nasional mengatakan dalam pemberian bonus bagi atlet, sebaiknya 50 persen dalam bentuk uang dan 50 persen untuk persiapan masa pensiun.
824	Dikatakan, Dakernya didukung 30 personel TNI dan Polri yang dibagi dalam dua shift, sektor khusus itu terutama disiagakan di sekitar Masjid Nabawi yang selama ini tercatat sering menjadi lokasi tindak kejahatan, terutama penipuan.
825	Selain itu, pembentukan Panja juga didasari rasa pesimistis Komisi II DPR RI bahwa pemenang tender pengadaan e-KTP yakni Perum Percetakan Negara (PNRI) mampu menyelesaikan proyek pengadaan e-KTP.
826	Namun dengan adanya bonus itu diharapkan anak-anak akan lebih terpacu semangatnya agar mampu meraih poin maksimal dari Persita," katanya tanpa merinci lebih jelas besaran bonus yang akan diberikan.
827	Bahkan, indikasi itu semakin kuat ketika pihak kepolisian tidak memberikan izin ketika pihaknya menyampaikan pemberitahuan atas kegiatan unjuk rasa tersebut.
828	Simoncelli, 24 th, kehilangan nyawanya dalam kecelakaan yang melibatkan Colin Edwards dan Rossi hanya beberapa menit setelah dimulainya balapan di lintasan Sepang.
829	Oleh karenanya, kata Da`i, dirinya sangat sedih apabila ada warga Indonesia yang melakukan kriminal di Malaysia.
830	Karena pada forum ini, peserta akan membahas budaya Bali ditinjau dari berbagai aspek.
831	Henry juga berpesan agar ANTARA mengembangkan bisnisnya tidak sekadar fokus pada karya jurnalistik tetapi nonjurnalistik.
832	Musisi terdiri dari Kadar Sumarsono, Sutikwan, Wjanarko, Suroso Hadimulyo, Widaru Refiato Darmawan, Blacius Subono, Sri Mulyana, Sigit Setiyawan, Nanik Dwi Widyaningrum, dibatu dengan dua official yaitu Diah Styani Saminarsih dan Suwarsidi Trisapto.
833	Kasat Reserse Kriminal Polresta Samarinda, Komisaris Arif Budiman, kepada wartawan, Sabtu menyatakan wanita berisial Kr tersebut dijerat pasal 165 KUHPidana tentang penistaan agama.
834	Kalau prosedur itu belum ditempuh seluruhnya, kata dia, maka usulan PMN itu belum bisa terealisasi.
835	Dewan militer tersebut menyatakan dewan itu tak memiliki rencana jangka pendek untuk bergerak ke Zlitan, kota kecil utama berikutnya di sebelah barat di jalan menuju Tripoli, yang saat ini dikuasai pendukung Gaddafi.
836	Susno Duadji melanggar Pasal 11 Undang-Undang (UU) Nomor 31 tahun 1999 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi sebagaimana diubah dalam UU Nomor 20 tahun 2001.
837	"Setiap ada kegiatan yang berkaitan dengan kepariwisataan khususnya di Provinsi Lampung akan selalu siap," kata manusia bertinggi badan 2,42 meter itu.
838	Waktu posisi unggul Tontowi dua kali melakukan kesalahan, jadi panik," jelas Richard.
839	Dia mengatakan, kendati daerah yang dilalui cukup berat, namun tidak membuat petugas yang mendata rumah yang rusak itu menjadi patah semangat.
840	Hal inilah yang membuat tim dokter semakin yakin untuk memindahkannya ke ruang transisi.
841	Seperti memahami kata kata "ini" sebagai kata benda.
842	Selain itu tambah Hajrijanto juga akan disertai dengan pandangan dari MPR terkait pengakuan kemerdekaan kepada negara Kosovo ini.
843	Nazaruddin tertangkap pada Minggu malam (7/8), di Cartagena, Kolombia, dengan paspor dengan nama Syarifuddin nomor paspor S 068580, dan foto yang berbeda dengan Nazaruddin.
844	Melalui globalisasi, informasi berjalan sangat cepat, aktual, global, serentak, dan interaktif.
845	Titus Bonai mampu menggandakan kedudukan pada menit 88 sehingga mengubah kedudukan menjadi 2-0.
846	Banyaknya anggota PSSI yang berhak mengajukan pencalonan juga menjadi pertimbangan tersendiri bagi Komite Pemilihan untuk memperpanjang jadwal pendaftaran ini.
847	Kondisinya hampir mirip dengan kamp di bekas RS Unicef tadi.
848	Akibat selip tersebut, bus bernomor polisi W-7186-UY ini langsung oleng dan akhirnya terguling hingga kepala badan bus berbalik arah dari arah tujuannya.
849	Menurut dia, meski masih cedera pangkal paha Ruben ingin sekali memperkuat timnas pada Pra-Olimpiade, hanya saja saat ini dirinya masih konsentrasi pada penyembuhan cederanya.
850	Ia menambahkan upacara adat tersebut sekaligus untuk mengenang hubungan baik Portugis dengan Kerajaan Liurai Waehali yang berlangsung sudah sekitar 500 tahun ini.
851	Sementara itu, juru bicara Masjid Muamar Qaddafi, Buana Al Hamsah, menyebutkanbahwa shalat gerhana dipimpin oleh imam ustad Jalaludin Al Hafizh dan khatib ustad Ferry Nur.
852	Penelitian itu, yang dipimpin oleh Guilio Pasinetti, disiarkan secara "daring" (dalam jaringan) pada Jumat (15/7) di Journal of Alzheimer`s Disease, yang menyebabkan perubahan otak sehingga secara bertahap bertambah parah.
853	Paguyuban tersebut, diharapkan dapat menjadi ajang masing-masing komunitas yang telah memiliki jadwal untuk berkumpul dengan anggotanya setiap akhir pekan.
854	"Investor tidak bereaksi secara berlebihan dengan tensi politik ini.
855	"Regu pengendalian hama akan meletakkan sejumlah jebakan di dalam pesawat dan kembali masuk ke dalam pesawat enam jam kemudian untuk mengetahui apakah tikus itu sudah terperangkap," katanya.
856	Upaya lainnya adalah mengedukasi pemegang kartu kredit.
857	Presiden itu tidak berpidato pada upacara singkat tersebut, namun Wakil Menteri Pertahanan Ashton Carter mengatakan kepada tentara itu bahwa negara menyambut mereka, bangga akan mereka, berutang pada mereka.
858	Suasana semakin terasa haru ketika beberapa kerabat korban berusaha ikut masuk ke ruang jenazah dengan ratapan yang memilukan.
859	Tidak salah memang, karena merekalah yang sering memiliki gagasan kebaruan, bahkan subversif atau berani menabrak pakem yang diciptakan oleh generasi senior mereka," katanya.
860	Pada nomor ketepatan mendarat dua atlet Indonesia yakni Nanang memperoleh nilai 042 centimeter (cm) dan rekannya Hening Pradigma mendapat nilai 006 cm.
861	Sebenarnya PTNMR mengakhiri masa penambangan tahun 2001, karena bebatuan yang mengandung mineral emas di bukit Mesel memang sudah habis, namun pabrik yang pengolahan masih memproses sisa stok material hingga Agustus 2004.
862	Dia menyatakan sikap agar negara harus menerapkan tidak ada toleransi terhadap kekerasan atas nama apapun dan Presiden harus memimpin langsung jihad melawan kekerasan.
863	Untuk pengajar muda angkatan pertama sudah kembali ke daerah masing-masing.
864	Kelompok itu telah mendesak semua perusahaan minyak yang masih beroperasi di Delta Niger segera pergi, dengan mengancam melancarkan serangan-serangan baru.
865	Ketua KADIN Suryo Bambang Sulisto menambahkan penguatan rupiah dapat membebani ekspor secara keseluruhan dan diharapkan rupiah saat ini tidak jauh dibawah level Rp9.
866	"Budaya ini yang harus ditiru oleh masyarakat Buton, dan harus bisa mencintai dan mempunyai rasa memiliki terhadap kekayaan sumber daya alam yang dimiliki, kalau tidak `ta` (saya) sobek-sobek," ujarnya seraya sambil melawak.
867	Untuk mengikuti One day Cruise kami diminta untuk berkumpul di hotel atau bisa langsung ke pelabuhan pada pukul tujuh pagi.
868	Norman juga telah mangkir bertugas selama sebulan, bahkan kasus mangkirnya Norman dari tugas itu telah dibawa ke persidangan oleh kesatuannya, namun Norman tetap tidak hadir.
869	"Guru yang ketahuan tidak mendukung kepala daerah yang sedang menjabat saat itu, maka akan dimutasi tanpa ada alasan jelas," kata Sulistiyo.
870	Pertanyaannya kini, apakah opsi operasi militer merupakan upaya terbaik dalam pembebasan ABK dari cengkeraman para perompak?
871	Hans mengatakan bahwa dengan mengaplikasikan sistem ini, pihaknya percaya dapat lebih meningkatkan pelayanan kepada konsumennya serta mampu menciptakan suasana minimarket yang Modern.
872	Keragaman etnis dan "warna kulit" tersebut dikelola dan dijaga dengan baik dengan harapan seluruh warga tetap dapat hidup harmonis berdampingan satu sama lainnya tanpa menimbulkan masalah.
873	"Untuk 4 jalur yang diuji rata-rata keberhasilan panggil dari semua penyelenggara telekomunikasi adalah di atas 96,95 persen sedangkan peraturannya menyebutkan minimal 90 persen," katanya.
874	Undang-Undang BUMN tidak mengatur itu tapi membolehkan privatisasi BUMN sehingga seolah semua BUMN boleh diprivatisasi.
875	Namun dari pantauan kasat mata, kondisi Senin malam sekitar pukul 21.00 WIB, kualitas udara di Dumai berada pada kisaran 100 hingga 150 polutan standar indeks (PSI)," katanya.
876	Di sisi lain, Pangeran Waleed pada Senin (19/12) mengumumkan investasi gabungan sebesar 300 juta dolar di jejaring sosial Twitter.
877	Keganjilan lainnya adalah mata kuliah asuransi dan budgeting yang tertera dalam transkrip nilai itu, padahal keduanya tidak diajarkan di STIE Swadaya.
878	PSBI bermain menyerang sejak peluit babak pertama dibunyikan wasit Dedik Wahyudi.
879	Saat ditanya apakah berarti KPK juga akan memanggil mantan Ketua Umum Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (PBNU) Hasyim Muzadi seperti yang diminta tersangka Max Moein, ia menjawab, "Belum tahu".
880	Lima pemain nasional bergabung di tim biru-biru itu yang dipastikan menjadi jangkar kekuatan tim yakni M Nasuha, M Ilham, Hariono, Tonny Sucipto dan Maman Abdurahman.
881	Namun, warga yang hanya menggunakan alat seadanya tersebut tidak mampu menyingkirkan meterial longsor.
882	Utha, sang legenda jazz tutup usia pada usia 56 tahun di Rumah Sakit Fatmawati, Jakarta.
883	Pemain tim nasional Malaysia yang bergabung ke Pelita Jaya, Safee Sali pun tidak berhasil menjebol gawang Persib hingga babak pertama berakhir.
884	Selama ini, katanya, pemerintah hanya memberikan jaminan keselamatan dan informasi perkembangan tentang keberadaan anaknya melalui perusahaan pemilik kapal dan baru dilakukan pertemuan sekali.
885	Ketika ada pemilik media bergabung dengan parpol tertentu, lanjut dia, sebenarnya patut diwaspadai bahwa nantinya aktivitas politik pemilik media tersebut akan berpengaruh pada kebijakan konten media.
886	Sejumlah musisi Palu menganggap Franky sebagai panutan sehingga pantas ditiru.
887	"Situasi saat ini dapat memicu konflik terbuka dan tentu akan berdampak pada pembangunan ekonomi, kepercayaan kepada kawasan, kondisi pariwisata dan investasi," tambah Surin yang juga mantan menlu Thailand tersebut.
888	Ketiga korban meninggal dunia itu, mereka diketahui warga jamaah Ahmadiyah, bahkan dua diantaranya kakak beradik karena ada beberapa pengurus Ahmadiyah yang datang ke sini untuk mengurus jenazah tersebut.
889	Argentinos baru saja menahan imbang River Plate ketika bertamu ke Stadion Monumental, Minggu.
890	Dia mengungkapkan, sejak bunga bangkai tumbuh dan mulai mekar, cukup menarik perrhatian pengunjung yang datang ke KRC.
891	Jarak tempuh dari Tripoli ke bandara Tunis dengan menggunakan pesawat sekitar 1 jam 10 menit.
892	Modus penipuan dari "Ratu Tipu" adalah dia mengajak calon korban untuk berinvestasi atau bekerja sama dalam beberapa bidang bisnis, seperti bisnis onderdil, bisnis tanah, bisnis barang pecah belah, dan beberapa bisnis lainnya.
893	Skor 5-2 untuk kemenangan Persiraja bertahan hingga wasit Heri Santoso meniup peluit panjang tanda berakhirnya pertandingan.
894	Pejabat senior pemerintahan AS mengatakan kepada AFP ada beberapa komunikasi yang baru-baru ini dilakukan antara rezim Gaddafi dan pemerintahan Obama meski ia menghubungkan isu ini dengan pembebasan empat wartawan.
895	Sebelumnya, seorang TKW di kabupaten yang sama bernama Zaenab juga terancam hukuman pancung dengan tuduhan yang sama, yakni membunuh majikannya.
896	Hal sama juga diungkapkan Adies Kadir.
897	Kiayi Syukri bercerita pula, pihaknya ikut memerangi perjudian yang sempat muncul di sekitar pondok asuhannya.
898	Bahkan, pihaknya telah memanggil salah satu kontraktor kegiatan pembangunan tempat pelelangan ikan (TPI) di Kecamatan Ipuh yang selalu menjadi pembicaraan bahwa kegiaan itu diduga punya oknum jaksa.
899	Andoni menengarai kemiskinan, pengangguran, dan represi politik sebagai akar muasal gerakan, dan ketiganya umum dirasakan masyarakat Arab.
900	Sam yang masih harus menjalani rentetan wawancara pekerjaan juga mendapati sang pacar mendapatkan hadiah mobil BMW senilai 200.000 dolar AS dari atasannya, Dylan Gould (Patrick Dempsey).
901	"Budidaya lele menjadi solusi bagi masyarakat guna menanggulangi dampak penurunan panen kopi, selain itu semakin berkembangnya budidaya lele di Lampung Barat, maka kebutuhan lele di pasaran dapat terpenuhi dengan baik," katanya.
902	Tifatul menambahkan, upaya pihaknya dalam meredam tindak kejahatan melalui teknologi terus dikembangkan.
903	Dari evaluasi atas penerapan sistem "on line" tersebut, terdapat beberapa perusahaan yang tidak melakukan "demand letter` kepada KBRI, tapi sudah mengirimkan TKI ke negeri ini.
904	Pertanyaan mencakup masalah-masalah emosional seperti kecemasan, hiperaktif, kegelisahan, dan masalah perilaku seperti berbohong dan mencuri.
905	Hanya Vietnam yang mengirimkan tim dengan tiga orang pegolf.
906	Pada hari pertama pertandingan di cabang olahraga menembak mempertandingkan tiga nomor yakni 25 meter standar pistol pria individual, 10 meter senapan angin pria dan 50 meter senapan tiga posisi perempuan.
907	"Banjir memang sering sekali melanda dua desa itu karena desa itu berbatasan langsung dengan aliran anak Bengawan Solo," katanya.
908	Berikut adalah perkembangan utama setelah gempa 8,9 pada skala Richter mengguncang Jepang timur-laut pada Jumat dan memicu tsunami.
909	Para pembantunya mengatakan penyelidikan awal mengungkapkan Mayor Jenderal Ali Mohsen al-Ahmar, saudara tiri Saleh yang membelot, dan tetua suku oposisi Hameed al-Ahmar berada di belakang pemboman itu.
910	"Bahan penilaian yang dipegang tim sudah di kisaran 60 persen, tinggal 40 persen lagi yang dicari dalam kunjungan Oktober mendatang," katanya.
911	Saya termasuk orang yang sangat menghargai anak-anak muda pemberani dan inovatif di bidangnya masing-masing.
912	Sekitar pukul 13.30 WIB paket tersebut akan diserahkan pada Ulil yang namanya tercantum sebagai penerima paket, tetapi satpam menemukan sesuatu yang mencurigakan dalam paket tersebut dan melaporkannya pada Polsek Matraman.
913	Seorang warga Khums menuturkan kepada AFP bahwa ia telah mendengar ledakan-ledakan dari sebuah pangkalan agkatan laut setempat, sekitar 120 kilometer di timur ibu kota, akibat dibom oleh pasukan koalisi sebelumnya.
914	Pep Guardiola, pelatih Arsenal, dalam sebuah jumpa pers setelah latihan itu mengatakan bahwa gelandang tim nasional Spanyol itu tidak akan bermain di leg pertama melawan Madrid.
915	"DPRD akan memanggil P2B terkait dibatalkannya penyegelan kantor LSM tersebut hari ini.
916	Sementara itu Menteri ESDM sudah mengeluarkan peraturan yang memberi prioritas pertama peruntukkan gas buat peningkatan produksi migas.
917	Namun karena paspor Nurhayati sudah habis masa berlakunya, maka pengurusan izin masuk ke Tunisia mengalami sedikit hambatan.
918	Ratusan pekerja di Kementerian Luar Negeri Tunisia telah memulai pemogokan awal pekan lalu sebagai protes terhadap pujian menteri tersebut pada Alliot-Marie, yang mereka katakan telah menunjukkan kurangnya penghormatan pada revolusi Tunisia.
919	Meski minim modal, mereka bisa mempromosikan produk dengan memanfaatkan kemajuan teknologi informasi untuk pengembangan produk dan pasarnya.
920	Sebelumnya, Bank Indonesia mengeluarkan kebijakan yang melarang 23 bank yang memiliki layanan dan produk priority banking dan wealth management untuk berhenti mencari nasabah baru selama 1 bulan sejak 1 Mei.
921	562 per dolar dibanding penutupan hari sebelumnya Rp8.
922	Aksi kekerasan yang menimbulkan korban jiwa melanda kota-kota Suriah dalam 13 hari protes terhadap partai Baath pada Sabtu para pengunjuk rasa membakar kantor lokal partai itu di kota Tafas di selatan.
923	Tambahan amunisi baru pada babak kedua, namun kedua tim masih belum mampu menambah pundi-pundi golnya.
924	"Paket ini dimulai pada sejak Sabtu 27 Agustus 2011 pukul 10.00 hingga 28 Agustus 2011 pukul 22.00," katanya.
925	Tokoh-tokoh agama diminta melakukan pendeklatan dengan umatnya masing-masing agar tidak terpancing dengan bom bunuh diri di GBIS Kepunton di Solo.
926	Eaton mengatakan bahwa tidak semua upaya untuk mengatur pertandingan berhasil.
927	Pada ajang Liga Super Indonesia, Kayamba telah membukukan 7 gol, sedangkan pada ajang AFC Cup berhasil mencetak 4 gol.
928	Hasil itu juga membuat United secara keseluruhan telah memenangi Liga Inggris sebanyak 19 kali memecahkan rekor sebelumnya yang telah mereka pegang bersama Liverpool selama dua musim.
929	Jika ada yang salah, yang ditangkap adalah anggotanya, bukan membubarkan FPI," katanya.
930	Choirul optimistis PKBN bisa melewati proses verifikasi dengan baik dan mendapatkan pengesahan sebagai badan hukum dari Kemenkumham.
931	Boleh jadi, dilakukan pola seragam, jika ada pembanguna jalan atau dranase, akan juga diikuti dengan pemasangan jaringan, kabel telpon, listrik maupun jaringan pipa," kata Adrianus mengusulkan.
932	Saya yakin mereka dapat bersinergis dengan menteri-menteri dikementerian masing-masing," sambung Ibas.
933	Pada kesempatan itu, Asro juga menekankan pentingnya berbagai terobosan menuju perubahan yang berarti, seperti banyak mengangkat persoalan kemanusiaan yang menyentuh khlayak.
934	Pihaknya akan memanggil seluruh mantan pemain Persis pada musim kompetisi lalu, pada Kamis (6/10), untuk pembayaran tunggakan gaji tersebut.
935	"Kami menyeberang masuk ke Somalia untuk memburu Al-Shabaab, yang bertanggung jawab atas penculikan dan penyerangan di negara kami," kata juru bicara pemerintah Alfred Matua kepada AFP.
936	Polisi menjerat Sarwanto, pria pengangguran, dengan Pasal 351 Kitab Undang-Undang Hukum Pidana tentang penganiayaan.
937	Kekerasan merupakan hal biasa di Darfur.
938	"Ini juga sebagai dasar penegakan etika profesi insinyur ke depan," kata Said.
939	Menurut data perdagangan saham di BEI, Jumat tercatat saham teraktif ditutup menguat, BUMI naik Rp75 ke Rp3.
940	" Ban, yang berada di Australia sebagai bagian dari lawatan ke Pasifik yang meluas, yang telah membawanya ke Selandia baru, Kepulauan Solomon dan Kiribati, menyerukan "permbicaraan yang berarti" untuk memecahkan masalah itu.
941	"Jenson (Button, rekan setim Hamilton di McLaren) tidak sepaham dengannya, tim saya juga tidak sepaham dengannya.
942	"Sangat bagus, karena kesempatan bersaing di negara lain akan terbuka lebar.
943	Uang itu diduga diberikan untuk jasa pengamanan kepada aparat polisi dan TNI.
944	Empat gigi yang masih tersisa utuh tersebut rata berukuran 8 cm dengan lebar i,5 cm dan tinggi 1 cm.
945	Sementara di tempat lain, di dekat kantor Pegadaian Prumpung, Jakarta Timur, terjadi tawuran dan petugas sedang menanganinya.
946	"Mulai tadi pagi sudah puluhan penumpang yang saya antar kepintu gerbang Jakbaring.
947	Pejabat senior Pyongyang bertemu dengan rekan-rekan mereka di Seoul dan Washington pada bulan lalu, meningkatkan harapan untuk memulai kembali forum perundingan yang terakhir diadakan pada Desember 2008.
948	"Para korban sebagian besar mati lemas karena menghirup asap," kata Menteri Urusan Kota Firhad Hakim kepada media.
949	Ia menuturkan, dalam membangun partai, peran wakil rakyat di tingkat pusat hingga daerah sangatlah penting.
950	Pertanyaan yang diajukan, seperti, apakah nama Ibu Kota Indonesia, nama danau yang terkenal di Pulau Sumatra, dua situs purbakala yang telah menjadi salah satu dari tujuh keajaiban dunia, dan lain sebagainya.
951	Pada jangka menengah rupiah masih mempunyai ruang penguatan.
952	Sebelumnya, ia adalah Presiden Direktur Javasche Bank yang terakhir, kelak namanya menjadi Bank Sentral Indonesia.
953	Ini modal karena kalau dunia sudah tidak percaya pada ekonomi suatu negara maka opsinya tentu tidak banyak," ujarnya.
954	Saya gembira dapat melakukannya dan saya menang.
955	"Kami keberatan dengan angka 35 persen karena angka itu terlampau besar dan bisa-bisa mematikan usaha bioskop di daerah," ujar Ketua Umum Gabungan Pengusaha Bioskop Indonesia, Djonny Syafriuddin, saat berada di Makassar, Senin.
956	Chandra mengatakan, jika mengukur keberhasilan pemberantasan korupsi dengan menggunakan pendekatan akuntansi maka tidak perlu ada program pencegahan korupsi dan sosialisasi.
957	400, saham Excl melemah Rp150 menjadi Rp4.
958	"Hal ini justru berbanding terbalik dengan sikap berlebihan aparat dalam mengamankan aksi mahasiswa di Kupang hari ini, terkait menolak kedatangan SBY (Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, red)," katanya.
959	Dijelaskannya, saat ini pihak PDIP telah berkoalisi dengan 18 partai non parlemen dan berhasil mengantongi 17,8 persen suara.
960	Return on aset bank pada 2001 rata-rata hanya 1,5 persen tetapi sekarang naik sampai di atas 3 persen.
961	Menjelang pengumuman perombakan Kabinet Indonesia Bersatu II, Presiden Yudhoyono mengeluarkan surat edaran yang melarang seluruh menteri untuk memutuskan kebijakan strategis di kementerian mereka masing- masing.
962	Ia menyebutkan selama ini wilayah pesisir Labuan rawan dijadikan tempat penyeberangan ilegal warga asing yang akan menuju Australia.
963	"Sebanyak empat pengunjuk rasa menderita cedera ringan dan dirawat di Puskesmas Maluk," katanya.
964	Sekitar tengah malam, mereka baru kembali ke hotel yang berjarak tiga blok dari restoran.
965	Selain para kepala negara dan kepala pemerintahan ASEAN, maka juga akan ada pertemuan antara ASEAN dengan negara- negara mitra dialognya seperti Jepang, Korea Selatan dan Republik Rakyat China.
966	Giggs sudah memenangi 11 gelar liga, empat Piala FA, dan dua gelar Liga Champions, dan sudah bermain dalam 862 pertandingan senior dengan berkostum United.
967	" Villas-Boas diharapkan akan menandatangani kesepakatan selama dua tahun dengan Chelsea, tempat dia membantu Jose Mourinho pada musim 2004-2007.
968	Selain meninjau Posko Satgaspam VVIP, Panglima TNI dan Kapolri juga meninjau Ballroom yang digunakan untuk pertemuan WEFEA 2011, termasuk sarana dan fasilitas yang akan digunakan oleh para tamu VVIP.
969	Selain itu, menurut dia, baik di panggung regional maupun global, Indonesia semakin terlihat sebagai pemain kunci dalam upaya mencapai pembangunan berkelanjutan.
970	Ia menerangkan, Gamolan dan gamelan memiliki nama yang nyaris mirip tetapi berbeda.
971	"Menjelang bulan suci Ramadhan tahun ini, kami akan menambah dua kapal penumpang yang sedang menjalani perawatan (docking) untuk dioperasikan guna mengantisipasi lonjakan arus mudik yang meningkat antara 20-40 persen," katanya.
972	"Prius menjadi ikon mobil hibrida seperti Kleenex untuk tisu dan Levi's untuk jeans," kata Bob Carter, Kepala Toyota di AS, pada peluncuran seri terbaru mobil hibrid Toyota ini.
973	Bahkan, Solo FC kembali mendapat peluang untuk menambah gol menit ke-74 babak kedua melalui tendangan bebas dari kota pinalti yang dilakukan oleh Zarco.
974	"Waspada, di luar sana badai masih terjadi dan bisa jadi berimbas pada kita," ujar Wapres.
975	SW mendapatkan informasi dari petugas tiket, jumlah tiket konser yang terjual mencapai 4.000 lembar dengan harga Rp80.
976	Selain itu, UU tersebut memerintahkan penanggulangan kemiskinan harus sampai ke sasaran penduduk miskin berdasar data sesuai nama, alamat dan karakter jenis usaha penduduk yang layak untuk memberdayakan dirinya dan meningkatan pendapatan ekonominya.
977	Korban yang tidak ingin diekspos di media, akhirnya memberi uang kepada pelaku sebesar Rp 3 juta sesuai permintaan pelaku.
978	"Karena itu target pertumbuhan ekonomi sebesar 6,7 persen diperkirakan masih akan dapat dicapai," ucapnya.
979	"Tidak benar kalau ada orang yang beranggapan wartawan itu pemangku kekuasaan dalam demokrasi.
980	Sekarang ini masih pada status Gunung Marapi waspada level II.
981	Selain itu, kata dia, pohon akan bisa dipelihara terus menerus tanpa perlu regenerasi dari awal.
982	Libya juga memiliki saham besar di industri perbankan dan perhotelan.
983	Ia mengatakan, di wilayah DIY, persentase daging yang masuk dari luar wilayah mencapai 40 persen.
984	Masih ada banyak bagian di DPR yang konsisten memperjuangkan rakyat, seperti diklaim oleh wakil-wakil rakyat yang selama memang terkenal berusaha menyalurkan suara publik.
985	Para penyelam tradisional itu rata-rata memiliki kemampuan untuk menyelam hingga kedalaman 100 meter di hulu-hulu perairan Sungai Mahakam dan telah terbiasa melakukan pencarian korban tenggelam di Sungai Mahakam, maupun untuk menambang pasir.
986	Serangan ketiga dilancarkan delapan jam kemudian di daerah Dray Nishtar, yang terletak di perbatasan dengan Waziristan Utara pukul 10.45 (pukul 12.45 WIB), sekitar 30 kilometer dari lokasi kedua serangan sebelumnya.
987	Ditanya berapa banyak delegasi yang telah memasukkan nama-nama yang dipastikan hadir dalam kongres, Joko mengaku baru menerima sekitar 22 nama.
988	Penjualan BlackBerry, ponsel yang dulu cuma ada di ruang rapat perusahaan, meningkat enam kali lipat dalam tahun lalu, terutama karena meningkatkanya pembeli berumur 16 hingga 24 tahun.
989	Tentunya juga dilengkapi fasilitas lain, seperti coffee shop, bar dan lounge, kolam renang dan ruang pertemuan.
990	Memasuki set kedua, Indonesia langsung menyuguhkan permainan reli dengan beberapa kali mematahkan smash pasangan Thailand, skor 1-0 langsung pun didapatkan.
991	Kementerian itu menyebut jumlah korban tewas dua orang.
992	Ia mengemukakan, penguatan mata uang dalam negeri terhadaP dolar AS juga diikuti oleh beberapa mata uang kawasan Asia lainnya.
993	Usai menyimak putusan hakim, mantan Kepala Bappenas ini meminta agar semua yang disebut-sebut ikut terlibat dalam kasus tersebut harus ikut dimintakan pertanggungjawabannya.
994	Menurut dia, dengan masih banyaknya momen politik itu, maka PDI Perjuangan harus bisa menjaga dinamika yang terjadi hingga memasuki pilpres dan pemilihan legislatif nanti.
995	Mereka tersebar di berbagai kota di Jepang seperti Tokyo, Osaka, Sapporo, Nagano, dan Shinken dimana TKI magang bekerja di 62 sektor bisnis di Jepang dengan masa kerja selama tiga tahun.
996	Gatot kembali menegaskan bahwa dalam konteks itu pihaknya tetap pada posisi, pelaksanaan teknis filtering atau pemblokiran konten internet negatif tersebut harus dilakukan paling lambat 21 Januari 2011.
997	"Memang harus turun 26 persen, nah kalau dengan kerjasama internasional itu harus mencapai 41 persen.
998	Ponsel itu juga bisa berfunsi sebagai modem jadi pengguna tinggal plug dan play di perangkat PC dan mendukung semua OS seperti Windows XP, Vista 7, Mac OS 10.5 dan 10.6.
999	"Padahal hampir 90 persen ikan hias yang diekspor Singapura tersebut merupakan spesies ikan hias asli Indonesia," katanya.
1000	Sementara itu, Irvandi Gustari, Vice Presiden HRD Bank ICB Bumiputera menegaskan, seorang lulusan yang bisa bersaing di dunia global, harus memiliki core kompetensi dan soft kompetensi, budaya kerja yang baik, dan loyal terhadap profesinya.
1001	Para spekulan ikut mengantri di SPBU untuk mengisi tangki motor atau mobil hingga penuh.
1002	NNT dengan tetap menjalankan prinsip tata kelola perusahaan yang baik.
1003	Raja diberikan waktu tujuh hari untuk dapat menyampaikan keberatannya, sementara terperiksa lain belum pernah ada yang keberatan, ujarnya.
1004	" Perusahaan minyakItalia ENI mengatakan, pihaknya telah kembali memproduksi minyak di Libya, lebih dari enam bulan setelah kerusuhan sipil membawa minyak dan gas di negara itu hampir macet.
1005	Saat ini Feby ditahan di Polda Bengkulu dan terancam dikenai Undang-Undang nomor 15 tahun 2003 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Terorisme dengan ancaman 15 tahun penjara.
1006	Pada 2006, di Pereira, Kolombia, kekerasan relatif reda.
1007	Ada pasangan Johar Arifin-Farid Rahman dan beberapa calon lainnya," ucapnya, menegaskan.
1008	Kasus Antasari Azhar dan ikutannya memang menghebohkan waktu itu.
1009	Lebih lanjut dikatakan pihaknya juga akan menyelidiki lebih jauh sejak kapan Iptu Marsono mengalami depresi karena dalam catatan kesehatan selama ini tak ada masalah.
1010	Namun Priyo tetap optimis, usulan hak angket itu akan tetap lolos untuk dibahas di rapat paripurna berikutnya.
1011	Sementara itu kapasitas Singapore Airlines (diukur dari kursi yang tersedia per kilometer) tumbuh sebesar 4.2%.
1012	Rinaldi menjelaskan, satelit tersebut memiliki kapasitas yang lebih besar dibandingkan generasi sebelumnya, yakni akan berkapasitas 42 transponder aktif.
1013	Menyembunyikan pelarian dari Pengadilan Den Haag adalah kejahatan serius," ia menambahkan.
1014	Sedangkan inflasi terendah terjadi di Sukabumi sebesar 0,01 persen.
1015	"Mereka telah menyerahkan sepenuhnya kekuasaan pusat itu kepada pihak badan pengelola pusat tahanan itu dan fasilitas itu teelah kenenang kembali tenang.
1016	Sejak berdiri tahun 2006, jumlah pengunjung Pusat Harmoni ini sudah mencapai sedikitnya 24.533 orang dan 92 persen di antaranya adalah non-Muslim.
1017	Juru Bicara Kepresidenan Julian Aldrin Pasha, Sabtu pagi kepada ANTARA, mengatakan, Presiden Yudhoyono didampingi Ibu Negara Ani Yudhoyono sekitar pukul 09:00 WIB menyampaikan duka cita kepada keluarga Adjie Massaid.
1018	Indeks komposit teknologi Nasdaq anjlok 50,51 poin (1,89 persen) menjadi 2.616,82, sementara pasar yang luas indeks S & P 500 turun 24,99 poin (1,95 persen) pada 1.256,88.
1019	Saham keuangan terpukul oleh ketidakpastian, dengan Bank of America jatuh 3,2 persen, demikian juga saham sensitif ekonomi seperti Caterpillar, turun 3,7 persen.
1020	Elang Jawa adalah satwa langka yang telah ditetapkan sebagai burung nasional pada tahun 1993 karena selain kelangkaannya, burung ini juga dianggap mirip dengan burung garuda yang menjadi lambang negara Indonesia.
1021	Biografi Jobs yang ditulis mantan managing editor Majalah Time, Walter Isaacson akan diterbitkan November menurut penerbit Simon & Schuster.
1022	"Kalau kita perbaiki, maka titik lemah tersebut akan hilang dan radikalisme itu tidak akan muncul," kata JK.
1023	Bahkan, katanya, pos polisi di dekat Kedutaan Besar Indonesia di Mesir sudah dihancurkan oleh para pengunjuk rasa.
1024	Susilo marah besar ketika siang tadi terjadi bentrok antarsuporter.
1025	Sementara itu, KBRI saat ini sedang menyiapkan evakuasi WNI kloter kedua sebanyak 422 mahasiswa dan akan terbang ke Indonesia pada Kamis malam.
1026	Di London, minyak mentah Brent North Sea untuk penyerahan April turun empat sen pada posisi 105,78 dolar per barel setelah sempat mencapai puncaknya 108,57 dolar, tingkat tinggi sejak 4 September 2008.
1027	Presiden menyampaikan terimakasih atas ucapan selamat dari para duta besar dan perwakilan organisasi internasional.
1028	Menurut masyarakat kepada muspika, masyarakat merasa resah karena kafe-kafe itu disinyalir telah melegalkan berbagai prostitusi dan menjual minuman keras, apalagi berdekatan dengan sekolah.
1029	Selain panser dan tank ditandatangani pula pengembangan bersama nota kesepahaman dengan Daewoo International Corporation untuk kerja sama pengembangan kapal cepat rudal (KCR-70).
1030	Ketika sering tidur larut malam, hal itu berarti bahwa anda mengurangi jumlah waktu tidur yang anda butuhkan untuk meremajakan tubuh.
1031	Usai pertunjukkan yang ditutup makan malam bersama Gubernur Sulsel Syahrul Yasin Limpo, Wali Kota Makassar Ilham Arif Sirajuddin beserta tokoh besar Sulsel, HM.
1032	"Buku tidak hanya sekedar komoditi," kata Wapres.
1033	"Saya hingga kini belum mengetahui penyebab kemacetan karena setiap pekan kerapkali terjadi antrean kendaraan," ujarnya.
1034	Honda tida hanya membuat mobil bertenaga dan menyenangkan untuk dikendarai, tetapi juga ramah lingkungan dengan gas buang yang bersih dan hemat bahan bakar.
1035	"Bukan cuma siap, tapi lebih dari siap.
1036	Menurutnya, pembentukan Densus 26 secara nasional akan berguna bagi masyarakat karena densus dibentuk untuk mengenalkan kembali ajaran Islam ke masyarakat agar kemunculan gerakan radikalisme bisa dicegah.
1037	"Kami mengharapkan untuk terus berunding dengan dia," katanya, "dan ia menyerah.
1038	Selain kurang tenangnya dalam penyelesaian akhir, penampilan penjaga gawang Persis Solo Dede Pranata juga cukup gemilang, karena berulang kali menyelamatkan gawang dari kebobolan.
1039	Dalam melakukan perubahan tersebut dibutuhkan dukungan yang berarti dari pendahulu agar pimpinan universitas lebih berani dan konsisten dengan langkah-langkah yang direncanakan untuk diambil.
1040	Bahkan, beberapa instansi di negara itu juga mengorder seragamnya dari Jakarta dan Surabaya.
1041	Sesuai UU tentang APBN 2011, pemerintah dibolehkan menaikkan harga BBM bersubsidi jika rata-rata ICP selama setahun lebih tinggi 10 persen dibandingkan asumsi 80 dolar AS per barel atau 88 dolar AS per barel.
1042	Terakhir kali ia meraih gelar juara pada Singapura Super Series 2010.
1043	Seorang dilarikan ke rumah sakit, sedangkan layanan telepon putus di banyak daerah dan pasokan listrik terhenti, tetapi polisi mengatakan tidak ada yang cedera atau kerusakan properti.
1044	"Teknologi adalah kunci penentu dalam perubahan di abad 21," kata Presiden.
1045	Dia mengatakan dia adalah penggemar berat Messi - yang menyelamatkan timnya saat Barcelona bertemu dengan mantan klubnya sendiri Real Madrid.
1046	"Jawaban itu tidak perlu dibacakan karena kalau di perdata memang seperti itu," katanya.
1047	Tidak tanggung-tanggung, jumlahnya mencapai 70 kegiatan.
1048	"Ada bukti kuat Korut sedangn mempersiapkan uji nuklir ketiga.
1049	Presiden Amerika Serikat, Barack Obama, menanggapi hal itu dengan mendesak dunia meratifikasi traktat itu.
1050	Diawali dengan melobi KOI hingga rutin mengirimkan atlet-atletnya berlatih di tingkat internasional.
1051	Ia menjelaskan, kedua balita malang itu masing-masing diidentifikasi bernama Niswara Pudia Rarasati serta Isna.
1052	"Umumnya pebalap Formula Satu mengawali debut mereka dari balapan gokart, kemudian melakukan test Formula.
1053	China sendiri menggelar latihan militer tiga hari di Laut China Selatan, yang menurut media pemerintah setempat bertujuan untuk meningkatkan kekuatan patroli maritim lepas pantainya.
1054	Lokasi penemuan disebutkan berada di Pulau Barong, salah satu pulau terluar di wilayah Kabupaten Jember, atau sekitar 100 mil dari lokasi tenggelamnya kapal di Perairan Prigi, Kabupaten Trenggalek.
1055	"Presiden Republik Islam Afghanistan menyampaikan rasa simpati dan duka mendalam kepada Presiden AS Barack Obama dan keluarga para korban," demikian bunyi pernyataan itu.
1056	Mereka akan melaksanakan itu dalam waktu yang cepat," ujarnya.
1057	Indeks, mencatat Irak sebagai negara teratas dalam hal pembunuhan juru warta tak terpecahkan, tidak termasuk kasus wartawan yang tewas dalam pertempuran atau saat melaksanakan tugas berbahaya seperti cakupan protes jalanan.
1058	Tetapi sejak lama, tubuh menyesuaikan kondisi dimana kalori berkurang ketimbang sebelumnya, Seperti dikutip dari Healthmeup.
1059	Aktor Film The Raid Iko Uwais mengatakan film tersebut benar-benar menampilkan atlet silat yang menyuguhkan tontonan yang menarik.
1060	Sebaliknya, menurut Bambang Soesatyo, stabilitas nasional akan terjaga jika Pemerintah efektif menjalankan perannya sebagai penjaga ketertiban umum dan tidak ikut-ikutan memperkeruh suasana.
1061	"Kami selanjutnya menuangkan kejadian-kejadian menarik ini dalam tayangan iklan.
1062	"Ide film ini terinspirasi dari keadaan laut kita dan saya juga sebagai salah satu pencinta laut ingin mengangkat tentang kebudayaan Suku Bajo," kata sang sutradara, Kamila Andini.
1063	"Yang seharusnya menjawab kan sudah memberikan jawaban.
1064	Jika masih ada pengurus klub yang berupaya untuk terlibat dalam intrik yang dapat mengisruhkan Kongres PSSI, ia pun berharap, maka keberadaan bupati dan wali kota diperkirakan dapat meredamnya.
1065	Kedua, terjadinya perlambatan pertumbuhan sebagai dampak dari penurunan harga komoditas internasional yang berdampak pada penurunan kinerja ekspor dan investasi.
1066	Peluang bagi ide yang ranking-nya di bawah pun masih terbuka.
1067	Kami tidak begitu yakin ada keterkaitan di antara keduanya.
1068	Ia menjelaskan, saat dimintai keterangan, Irfan Bachdim mengaku meminta maaf.
1069	"Saya tidak bisa menjanjikan waktunya, karena hal ini harus dilihat dari berbagai segi.
1070	"Kalau ingin Hatta Rajasa menjadi presiden dan kalau ingin PAN memperoleh suara `double digit` pada pemilu 2014, maka kader PAN harus bekerja keras dan berani membelanjakan rizkinya di jalan Allah," katanya.
1071	Dengan adanya pernyataan tersebut menepis anggapan yang dilontarkan oleh salah satu mantan pemain timnas Sarman Panggabean dalam Diskusi "Media Dalam Polemik PSSI" di Gedung Serba Guna TVRI Jakarta.
1072	Ada banyak hal yang bisa dipelajari dalam hal ini," katanya.
1073	Namun ke depan Menteri Tifatul berharap penggunaan internet akan berkembang ke arah dan tujuan yang lebih produktif.
1074	Kekuatan topan itu melemah ketika memasuki daratan, dengan kecepatan angin 75km per jam.
1075	Pada Februari 2011, Mugi sukses pentas tari "Memori Shinta" di India.
1076	000.
"Tersangka ditangkap polisi saat menjual kupon togel kepada seorang pembeli.
1077	Adele (23) telah membatalkan semua konser mendatangnya, termasuk beberapa konser di Inggris bulan depan.
1078	Usai pertunjukkan di Capaccio, sejumlah pengunjung menghampiri pimpinan rombongan Priyo Iswanto untuk menyampaikan terima kasih dan penghargaan atas penampilan grup tari dari Indonesia yang "spektakuler".
1079	Pada tahun 2011 ini perseroan menetapkan target penjualan dari corporate account sebesar Rp1,5 triliun dengan target 1.250 kerjasama korporasi.
1080	"Jadi saya sudah menegaskan bahwa TPPI harus bisa selesaikan restrukturisasi yang sehat sehingga tagihan-tagihan dari pemerintah atau perusahaan yang dimiliki pemerintah itu dapat terselesaikan," ujarnya di Jakarta, Kamis.
1081	Tentara Yaman terlibat pertempuran seru dengan para gerilyawan Al Qaida di beberapa daerah negara Arab itu yang juga dilanda pemberontakan besar-besaran menentang kekuasaan 32 tahun Presiden Ali Abdullah Saleh.
1082	"Satu tinjauan perang oleh Presiden AS Barack Obama bulan lalu mengatakan operasi telah berhasil dan banyak gerilyawan Taliban ditahan di sebagian negara itu.
1083	Selain di ruas tersebut, lalu lintas di TB Simatupang, Cilandak arah Lebak Bulus juga dilaporkan tersendat, sementara di Mampang menuju perempatan Kuningan macet.
1084	Yudhoyono meminta semua politisi untuk menjunjung tinggi idealisme untuk memberikan pendidikan politik yang baik bagi rakyat.
1085	"Walau beliau diasingkan oleh penjajah, namun semangat untuk merebut kemerdekaan Bangsa Indonesia tak pernah surut," ucapnya.
1086	Dong A mengatakan rudal-rudal itu digelarkan di dua daerah garis depan dan daerah ibu kota Seoul untuk menanggapi serangan-serangan rudal jarak jauh Korut.
1087	"Kami hanya akan menyediakan lebih banyak sumber daya untuk IMF jika zona euro berbuat lebih banyak untuk memperkuat firewall mereka," kata pejabat Inggris.
1088	"Keduanya adalah petinju Australia yang memiliki gaya bertarung hampir sama dengan Merdov," katanya menegaskan.
1089	Ia membeberkan fakta bahwa tingkat pengangguran dan kemiskinan terbesar adalah di perdesaan.
1090	Puncak peringatan HUT ke-Gerindra diisi dengan menonton bareng film perjuangan Darah Garuda di Lapangan Basuki Rahmat, Surabaya, Sabtu (19/2) malam.
1091	Seorang perwira keamanan juga melaporkan bentrokan-bentrokan baru terjadi.
1092	Yang jelas kita suruh Andre untuk memperdalam latihannya kembali," katanya.
1093	"Perjalanan rekor gol saya cukup bagus, bukan untuk saya tetapi untuk tim, karena mencetak begitu banyak gol amat bagus untuk semua orang," kata Ronaldo, yang mencetak sembilan gol dalam tiga pertandingan terakhir, kepada wartawan.
1094	"enam hari setelah itu (protes dimulai), saya memulai pembaruan.
1095	Tentu harga properti di sana "aduhai" dengan mata uang dolar Amerika Serikat atau Singapura.
1096	"Beberapa sekolah sudah mulai terlihat sangat maju kesenian keroncongnya seperti SMK Negeri 8 yang sudah mengikuti berbagai perlombaan seni budaya hingga tingkat nasional," katanya.
1097	"Kami akan mengeluarkan rekomendasi mengenai ketidakwajaran pemberian hak kepada para buruh yang bekerja di perusahaan tersebut ke pihak kepolisian," tegas Sumaila.
1098	Nah kalau Hakim Konstitusi dilarang melakukan ultra petita, nanti hakim konstitusi akan menjadi corong pembuat undang-undang saja.
1099	Transaksi terjadi di salah satu lokasi tempat berbelanja di Jakarta.
1100	"Pilot dan dua penumpang tewas, mereka langsung diterbangkan dengan pesawat AMA dari lokasi menuju Jayapura dan diperkirakan tiba di Bandara Sentani sore ini pukul 17.30 WIT," katanya.
1101	Kemudian, Kawasaki melaku penyelidikan pada Juni 2010 menyusul tiga insiden yang dilaporkan.
1102	Jordy de Kat merupakan anak pasangan James de Kat dan Anna Budijatie yang merupakan warga Semarang Jawa Tengah.
1103	Padahal sebelumnya, warga Kepri yang kuliah di Mesir merasa aman, meski unjuk rasa berlangsung rusuh.
1104	"Kepercayaan itu disampaikan oleh kalangan bisnis terkemuka Amerika Serikat dalam pertemuan APEC CEO Summit 2011, antara lain dari Freeport McMoran, Cargil, Caterpillar, dan Procter & Gamble," kata Kepala Negara.
1105	Di London, minyak mentah laut utara untuk pengiriman Oktober turun 26 sen berada pada 108,36 dolar per barel.
1106	"Anak saya sampai bolos les, kalau bisa bayar saya bayar deh biar bisa masuk," katanya.
1107	Ia berharap unsur kepatutan dan akurasi akan menjadi perhatian wartawan dalam peliputan terorisme.
1108	Pernyataan juga dimaksudkan untuk menyambut Hari Sumpah Pemuda ke-103 pada 28 Oktober 2011.
1109	TV Geo melaporkan bahwa seorang juru bicara Taliban menghubungi kantor-kantor media dan mengaku bertanggung jawab atas serangan di pusat pelatihan utama Polisi Perbatasan (FC), satu pasukan milisi untuk menjaga keamanan di negara itu.
1110	"Mereka menerima vonis 5 bulan 15 hari penjara pada Kamis (24/2) akibat melanggar pasal 335 ayat 1 tentang perbuatan tidak menyenangkan," katanya.
1111	Presiden Suriah menegaskan satu-satunya cara untuk keluar dari krisis saat ini adalah melalui dialog nasional, kata al-Moallem.
1112	Bupati Hugua mengatakan, seluruh keuntungan yang akan diperoleh dari hasil penjualan karcis film yang dibintangi Atiqah Hasiholan itu, akan didedikasikan untuk memperbaiki lingkungan terutama terumbu karang di kawasan pesisir Kepulauan Wakatobi.
1113	Pemain asal Belanda itu mendapat kartu kuning kedua pada babak kedua karena menembak setelah wasit meniup peluit.
1114	Essawy menambahkan, "Kami tidak ingin melihat ketegangan di antara masyarakat di jalanan karena ketidakhadiran Mubarak".
1115	Sementara pertandingan resmi akan digelar mulai Minggu (13/11).
1116	Tidak ada kehidupan setelah mati ataupun surga bagi komputer rusak itu.
1117	Sementara itu, pendapatan Admedika pada 2010 mencapai Rp43,9 miliar dengan laba bersih Rp8,2 miliar.
1118	Masalah utang di kedua sisi Atlantik telah memicu kekhawatiran perlambatan ekonomi atau bahkan resesi ganda (double-dip), yang akan menurunkan permintaan energi secara global.
1119	Aktivitas ekonomi juga terlihat di lokasi kegiatan, antara lain, pedagang makanan dan mainan anak-anak.
1120	"Namun, saya belum ada informasi siapa yang akan dipanggil Presiden," kata Julian ketika dihubungi di Jakarta, Jumat.
1121	Agus mengklaim, sedikitnya 300 DPAC Jawa Barat menginginkan calon Ketua DPD Partai Demokrat Jabar dari internal partai yang dianggap loyalitas dan dedikasinya terhadap partai sudah teruji.
1122	Kemenangan ini juga membuat mereka naik ke posisi puncak klasemen Grup E, dan memastikan mereka mendapat satu tempat di babak 16 besar.
1123	Artinya bangsa Indonesia tentunya perlu memberi pembelaan kepada simbol negaranya itu, terlepas dari berbagai persoalan politik domestik yang tengah melilit SBY saat ini.
1124	Pemimpin AS itu kemudian berbicara yang ditujukan secara langsung pada seluruh militer Mesir yang sangat kuat.
1125	Untuk itu manajemen perusahan dan pemegang saham perlu membuka diri untuk berdialog.
1126	Negara ini negara hukum.
1127	Hasil imbang 1-1 juga menghindari pasukan David Moyes dari kekalahan ketiga secara berturut-turut, lapor AFP.
1128	Saya melihat tugas dan tanggung jawab para petugas di lapangan cukup berat.
1129	Kecelakaan itu terjadi Jumat petang di provinsi Binh Duong dekat bagian selatan kota metropolitan Ho Chi Mihn City yang dulu bernama Saigon.
1130	Mereka memulai perjalanan dari Kabupaten Rembang kemudian akan melintasi Kabupaten Blora, Grobogan, Salatiga, dan berakhir di Ambarawa.
1131	Menurut dia, dalam olahraga yang tepat adalah melakukan penggabungan pengurus klub atau bisa diistilahkan menghidupkan klub yang satu dan mematikan klub lainnya.
1132	Revisi Perpres itu ditujukan untuk mendukung pelaksanaan Masterplan Percepatan dan Perluasan Pembangunan Ekonomi Indonesia (MP3EI).
1133	Terjadi rekayasa saat proses lelang pengadaan mobil sedot lumpur yang dimenangkan oleh PT SBY dari Yogyakarta dan mengakibatkan kerugian keuangan negara hingga lebih dari Rp1 miliar.
1134	Menurut Irnanda, BUMN yang dimungkinkan untuk masuk sebagai perusahaan profesional melanjutkan operasional Inalum, antara lain PT Aneka Tambang, PT Timah.
1135	Selain itu, ia mendukung pernyataan Kepala Pusat Pelaporan Analisis dan Transaksi Keuangan (PPATK) Yunus Husein bahwa pekerjaan anggota Komisi III sebagai pengacara dilepaskan.
1136	Komnas HAM membagi beberapa tim investigasi tragedi berdarah di Pelabuhan Sape, Kabupaten Bima.
1137	Menurut dia, UI diisi oleh keberanian moral membangun masyarakat yang demokratis dan mampu bersaing secara global.
1138	Secara keseluruhan, katanya, operasional tambang PT Freeport tetap berjalan normal.
1139	Saluran satelit berbahasa Arab Al-Alam mengutip satu sumber militer mengatakan, pesawat militer AS itu ditembak jatuh "beberapa jam lalu".
1140	Tujuh orang tewas dalam protes-protes oleh kelompok Syiah, penduduk mayoritas negara itu lama mengeluhkan diskriminasi di Bahrain, yang sekutu dekat Amerika Serikat dan Arab Saudi.
1141	Resolusi itu disahkan melalui konsensus di Majelis Umum yang beranggotakan 192 negara atas dasar rekomendasi Dewan HAM yang bermarkas di Jenewa, demikian Reuters melaporkan.
1142	Namun, polisi sempat kesulitan memeriksa tersangka sebab pelaku menderita gagu atau tunawicara.
1143	Ia menjelaskan, sesuai dengan jadwal yang telah ditetapkan pendaftaran akan dibuka mulai 20-30 Mei nanti.
1144	Saya bekerja keras untuk bisa mencapai semua ini.
1145	Pasokan air untuk mengaliri lahan pertanian, kata Sutiaman, biasanya dari aliran Sungai Cilayu dan Sungai Cilaki yang sekarang debit airnya sudah menyusut.
1146	"Di tengah kekhusyukan rakyat Gaza menjalankan ibadah bulan suci Ramadhan 1432 Hijriah, zionis Israel kembali menunjukkan kebiadabannya dengan melancarkan sejumlah serangan ke Jalur Gaza.
1147	Mengenai kemungkinan evakuasi semua WNI dan staf KBRI dari Sanaa, Aulia mengatakan sejauh ini belum ada rencana pemulangan staf KBRI karena seluruh jalan di ibukota Yaman itu tampak sangat berbahaya, termasuk jalan menuju bandara.
1148	"Kalau penyidikan saya tak bisa menjelaskan, biarkan semuanya selesai dulu," katanya.
1149	Sementara, Denny Indrayana menyambangi kantin yang dikelola warga binaan rutan Salemba.
1150	Sementara itu, Kepala Biro Penerangan Masyarakat (Karo Penmas), Brigjen Pol, Ketut Untung Yoga Ana mengatakan bahwa pelaku yang ditangkap merupakan bagian dari kelompok lama teroris.
1151	Sementara, untuk porsi kepemilikan oleh Dana Pensiun per Desember 2008 mencapai 2,05 persen, per Desembet 2009 mencapai 2,14 persen, per Desember 2010 mencapai 1,95 persen, dan per Maret 2011 mencapai 1,92 persen.
1152	"Jadi hingga Oktober 2011 kasus korupsi yang ditangani oleh penyidik Polri sudah mencapai 92,3 persen dari 722 kasus dan yang telah diselesaikan sebanyak 437 kasus," kata Kadiv Humas.
1153	"Seandainya asteroid itu mengubah kehidupan selamanya di bumi maka tak sepenuhnya menghantam planet ini dan dinosaurus raksasa tak akan pernah punah?
1154	Komentar Abdel Jalil, yang dibuat dalam satu konferensi sekutu militer Dewan Transisi Nasional (NTC) di Doha, berlangsung sehari setelah jasad Gaddafi dimakamkan di suatu tempat rahasia.
1155	Masjid itu pun terletak di pusat kota," kata Chen Li, kepala Humas Kashgar, salah satu kota di proVinsi Xinjiang, kepada para wartawan saat berkunjung ke kota itu.
1156	Pembangunan tersebut telah menghabiskan dana Rp150 miliar lebih.
1157	Harso mengungkapkan, dalam pelaksanaan Cap Go Meh tersebut MABT Kalbar juga dibantu oleh MABT Kubu Raya dan Kota Pontianak serta beberapa pengurus MABT kabupaten lainnya.
1158	Meskipun Bernanke juga mengatakan bahwa lonjakan harga minyak mungkin sementara, dan meskipun beberapa data mendorong pertumbuhan penjualan manufaktur dan mobil, pedagang tampaknya mengambil isyarat dari sambutannya pada kenaikan harga.
1159	Bahkan, salah satu dari tiga orang itu terus bekerja keras sambil menahan sakitnya yang berat.
1160	"Jika ada masukan kami akan sampaikan kepada Komisi 1 DPR RI yang saat ini sedang merevisi UU penyiaran," katanya.
1161	"Kami prihatin dengan pembalakan liar tanaman mangrove yang kembali marak saat itu, sehingga membuat saya mencari cara untuk itu," ujarnya.
1162	"Sehingga siapapun Presiden berikutnya bisa terpilih nantinya bisa mendapatkan Indonesia yang sudah lebih baik dibanding sebelumnya sehingga Presiden berikutnya `bisa berlari lebih kencang`," kata Andi.
1163	"Tapi tidak ada salahnya untuk dicoba.
1164	Dia setidaknya bisa menata hal-hal sangat kasat mata dulu.
1165	Negara-negara anggotanya mencakup area seluas lebih dari 30 juta kilometer persegi, atau sekitar tiga perlima dari Eurasia, dengan populasi 1,455 miliar, sekitar seperempat dari total dunia.
1166	Sedangkan paman striker itu Richie (54) diyakini juga ditangkap.
1167	Kenaikan peringkat Indonesia oleh lembaga pemeringkat Moody`s menjadi satu tingkat di bawah investment grade menggarisbawahi meningkatnya kepercayaan komunitas internasional terhadap kemampuan Indonesia," ujarnya.
1168	"Tunggu saja nanti ya," kata Menkeu yang langsung masuk ke mobil dinasnya.
1169	Intinya, bagaimana mengelola resiko sebaik mungkin karena biar bagaimanapun klaim itu pasti ada," kata Napitupulu.
1170	Anggota Komisi X DPR Utut Adianto (PDI Perjuangan) menyatakan prihatin dengan konflik kepentingan antara Menteri Olahraga dengan pengurus PSSI.
1171	Perusahaan akan pindah ke gedung kantor berlantai sembilan di Silicon Valley pada Juni atau Juli.
1172	"Galatasaray telah memulai perundingan dengan Arsenal FC bagi transfer pemain bola profesional Pantai Gading-Belgia Emmanuel Eboue," demikian pernyataan Galatasaray di laman mereka.
1173	Ia mengatakan hampir setiap bulan UGM menerima kunjungan dari berbagai sekolah khususnya siswa sekolah menengah atas (SMA) di Indonesia.
1174	"Korban luka mayoritas mengalami benturan batu jatuh di bagian kepala serta tertimpa tanah," kata Muji menjelaskan.
1175	"Di Kecamatan Pelawan nantinya akan disalurkan paket konversi sebanyak 3.977 paket," katanya.
1176	Ia mengatakan bahwa pihaknya mendapatkan informasi dari staf BKSDA Bengkulu Utara bahwa ratusan kepala keluarga di wilayah itu resah akibat seekor beruang madu itu.
1177	Jumlah kematian bayi tersebut diungkapkan Ketua Ikatan Bidan Indonesia (IBI) Cabang Kotabaru, Suhartati MPH, pada hari ulang tahun Ikatan Bidan Indonesia ke-60 di Kotabaru, Rabu.
1178	Selain di pasar OP ini juga akan digelar di wilayah perumahan padat penduduk, sehingga pembeli beras ini tepat sasaran ke kalangan menengah ke bawah.
1179	Selain memamerkan puluhan reptil, di dalam kegiatan tersebut juga akan digelar kontes reptil yang akan diikuti peserta dari sejumlah daerah di luar DIY seperti Jakarta, Semarang, Surabaya, Malang, Bandung, Cirebon dan Wonogiri.
1180	Sebuah penelitian yang dilakukan oleh Institut kesehatan publik Norwegia menguji tikus sebagai percobaannya yang diharapkan merefleksikan kondisi serupa pada manusia.
1181	Mereka juga menemukan bahwa itu menjadi perlindungan alami untuk jantung karena mengandung omega 3 dan enam asam lemak, serupa dengan minyak ikan,yang menurunkan kolesterol.
1182	"Kami akan terus berusaha untuk melakukan langkah-langkah diplomasi.
1183	"Prestasi yang telah dicapai Rifat Sungkar sudah selayaknya mendapat dukungan dari berbagai pihak, tidak hanya dari Pertamina, karena dia membawa nama bangsa dan negara," katanya.
1184	Itu adalah rekor terendah terbaru dukungan publik bagi presiden Prancis, yang mulai menjalankan pemerintahan pada 2007, demikian Xinhua-OANA.
1185	Padahal, kata Bendahara Nasdem Jateng itu, banyak kandungan bahan-bahan berbahaya, seperti merkuri yang sanggup menimbulkan efek samping yang justru merusak lapisan kulit jika dipakai dalam waktu lama.
1186	Fadel Muhammad yang juga hadir dalam forum konsolidasi nasional itu, membenarkan, DPD-DPD Golkar memang ingin mempercepat proses pengajuan calonan presiden.
1187	Selain itu, ia juga memastikan pemerintah kota akan membayar tagihan tunggakan sebesar Rp8,9 miliar ke PLN.
1188	Tekanan inflasi sekarang "dilihat dalam tahap-tahap awal dari proses produksi," katanya analis.
1189	"Ayam hutan juga mempunyai warna bulu yang cerah sehingga terlihat cantik mempesona.
1190	Yang mana, BEM Uncen diantaranya meminta presiden RI, Susilo Bambang Yudhoyono untuk menyelesaikan konflik yang tengah terjadi di Papua secara menyeluruh.
1191	Adalah tendangan pemain pengganti Tottenham, Roman Pavlyuchenko, yang nampaknya paling mengancam malam itu sehingga harus memaksa Green berjibaku melakukan penyelamatan sampai dua kali.
1192	Sepanjang enam dekade menjalin rumah tangga, ada masa ketika persahabatan punya arti dalam kesintasan ekonomi rumah tangga.
1193	MKH dalam pertimbangannya telah menemukan terjadi sekali pertemuan antara Dirwan Mahmud, mantan calon Bupati Bengkulu Selatan, dengan Neshawaty, anak Arsyad Sanusi, serta Zaimar, adik ipar Arsyad Sanusi, di rumah jabatan Hakim Arsyad.
1194	Korea Utara juga peringatan bahwa AS dan Korea Selatan tidak akan tetap aman dalam kasus terjadinya perang baru.
1195	Dan cara ketiga, dengan menggunakan jari tangan.
materai yang asli itu hurufnya seperti yang ada di uang kertas, dalam arti ada yang menggunakan huruf timbul.
1196	Ia menambahkan, terpangkasnya acuan suku bunga Bank Indonesia (BI rate) juga menambah sentimen negatif bagi nilai tukar dalam negeri.
1197	"Karena saat ini LSM-LSM yang bermunculan secara tiba-tiba., dimungkinkan karena kepentingan tertentu.
1198	Hingga bulan Juni 2011, menurut Budi, pengguna Jakcard telah mencapai 244 ribu kartu dan jumlah total transaksi pemakaian di Transjakarta sudah mencapai 3,80 juta transaksi dengan nominal transaksi sebesar Rp11,6 miliar.
1199	Warga kota tepi pantai itu duduk di kafe-kafe memeriksa dokumen-dokumen yang mereka peroleh sebagai bukti pelanggaran hak-hak asasi manusia, sementara asap mengepul dari gedung-gedung terdekat, kata seorang saksi mata.
1200	Bila tidak mungkin baru dapat dilakukan penunjukkan langsung.
1201	Daniel berharap kegiatan itu akan menyadarkan masyarakat luas agar tidak memandang "sebelah mata" terhadap warga dan khususnya anak-anak yang tinggal di kompleks Lokalisasi Kremil.
1202	Djoni mengatakan, di sekitar Candi Lumbung terdapat dua bangunan candi lain, yakni Candi Asu dan Candi Pendem yang berada di sebelah timur Sungai Pabelan dan lokasinya relatif aman dari ancaman banjir lahar dingin.
1203	Sedangkan acara pameran sendiri sudah berlangsung sejak 20 Mei, dan berakhir pada 24 Mei 2011.
1204	Saat ini proses penyidikan terus berjalan," katanya.
1205	Dia juga menambahkan, rencana yang dipersiapkan merupakan dokumen manajemen yang digunakan untuk memastikan adanya pengaturan yang memadai dalam mengantisipasi suatu krisis.
1206	Hingga akhirnya, bau wangi itu sendiri menjadi biasa alias tidak eksklusif lagi.
1207	Pengaruhnya pasti ada," kata dia, Sementara itu, Komisioner Kabid Pengawasan dan Investigasi Komisi Yudisial Marzuki Suparman mengatakan, pihaknya akan mempelajari secara mendalam soal Sisminbakum dalam waktu 90 hari.
1208	Jika hal itu sampai berarti masyarakat memarjinalkan dirinya sendiri karena bukan kekayaan yang akan diperoleh, tapi malah kemiskinan lantaran menempuh proses yang dianggap dapat menguntungkan.
1209	" Hingga akhir 2010, jumlah kartu kredit Citibank yang beredar di Indonesia sekitar 2 juta.
1210	Sampai saat ini, Hatta mengaku belum menerima laporan tentang hasil penyelidikan kebakaran tanki di kilang Cilacap dan belum diketahui juga jumlah kerugian yang diderita Pertamina akibat kebakaran tersebut.
1211	Menurut Gunarta, penambahan BTS 3G dilakukan pihaknya supaya tidak terjadi kesibukan dalam pelayanan data yan saat ini penggunanya terus bertambah.
1212	Al-Arabi menyambut baik Resolusi 2014 Dewan Keamanan PBB mengenai Yaman, yang dengan suara bulat disahkan Jumat pekan lalu dan berisi desakan kepada "semua pihak agar segera menolak penggunaan kekerasan guna mencapai sasaran politik".
1213	Dia berbicara menjelang pertemuan meja bundar bagi para menteri energi Asia yang kemudian untuk membahas dampak kenaikan harga minyak yang tinggi terhadap perekonomian.
1214	Budi Sismanto tidak bermain seperti biasanya.
1215	Gaun satin yang dipakai Pippa merupakan karya desainer Sarah Burton, desainer yang sama dengan pembuat gaun pengantin Kate.
1216	"Saya sangat memahami masyarakat Baduy Dalam karena keyakinan itu dan kita hormati keputusan mereka," katanya.
1217	Setiap sajian tarian dimainkan para seniman petani baik laki-laki, perempuan, remaja, maupun anak-anak itu dengan beberapa karangan konfigurasi.
1218	Kedua planet baru ini diyakini sebagai planet berbatu.
1219	Namun hingga jatuh tempo yang ditentukan, PSSI tetap bungkam.
1220	Perjalanan menggunakan kendaraan bermotor menuju kawasan tersebut cukup memanjakan mata.
1221	Ketiga unit jasa usaha pariwisata BUMN yaitu Hotel Indonesia Natour (Inna), PT Taman Wisata Candi Borobudur, Prambanan, Boko dan PT Pengembangan Pariwisata Bali.
1222	Lapaknya Ruslan berupa satu pondok bambu sederhana dan beratapkan daun rumbia.
1223	Demi menjaga kualitas pertunjukan itu tetap berkelas, Big Daddy Productions mendatangkan puluhan petikemas besar berisi alat produksi langsung dari Amerika Serikat.
1224	Wilayah pemerintahannya yang berbatasan dengan Sarawak, Malaysia Timur, memang dihadapkan pada banyak soal pelik seperti terbatasnya prasarana dan sistem pelayanan publik meliputi listrik, air bersih, pendidikan dan kesehatan.
1225	Tidak memiliki hubungan diplomatik dengan Indonesia dan memiliki resistensi di mata rakyat Indonesia.
1226	"Tadi sempat menyusul, tetapi akhirnya kalah juga," katanya mengenai sembilan poin beruntun yang diperolehnya sebelum Chong Wei menutup pertandingan dengan merebut tiga poin terakhir.
1227	Di tempat tersebut, Surono kemudian meronta, berteriak dan akhirnya sadarkan diri.
1228	Ia memperkirakan, arus balik dengan sepeda motor juga akan terus mengalir hingga Minggu (11/9) dengan jumlah lebih besar karena bertepatan dengan akhir pekan.
1229	Sementara itu Ketua Masika ICMI Provinsi Gorontalo, Elnino M. Husein Mohi mengatakan sejauh ini orgnisasi yang dipimpinnya melakukan kegiatan kemasyarakatan yang strategis.
1230	"Ini yang terus kita dorong untuk dislesaikan mengingat tingginya kebutuhan dana untuk pembangunan infrastruktur yang dalam karakter pembiayaan investasinya dalam jangka panjang," ujarnya.
1231	Abed Rabbo menyatakan bahwa Saeb Erakat, kepala juru runding Palestina dalam putaran pembicaraan dengan Israel belum lama ini, telah menyampaikan pengunduran dirinya, tapi Abbas belum menerimanya.
1232	Pengoperasian Kereta api ekonomi AC, merupakan salah satu program yang telah dilaksanakan Ditjen Perkeretaapian Kementerian Perhubungan dalam rangka meningkatkan pelayanan angkutan penumpang kelas ekonomi.
1233	Kondisi Haikal kini membaik.
1234	Sekarang demokrasi dan kebebasan secara perlahan tapi pasti merebak dan diperkirakan bakal bertambah kokoh di sebagian negara Arab.
1235	"Pada kesempatan itu kedua angkatan laut juga sepakat untuk menjajaki kemungkinan latihan bersama antiteror," katanya.
1236	Tentang pembengkakan anggaran, saya pikir tidak ada.
1237	Juru bicara Dewan Tentara Misrata Abdel Ibrahim menyatakan tujuh pemberontak NTC tewas dan 145 luka dalam pertempuran itu.
1238	" Marseille akan berhadapan dengan juara 2010, Inter Milan, di mana pelatih Claudio Ranieri akan kembali beradu taktik dengan Didier Deschamps.
1239	Menurut UU Kepabeanan, Nilai Pabean adalah Nilai Transaksi yang sebenarnya, yaitu yang dibayar atau yang akan dibayarkan oleh importir.
1240	Sementara itu, Suryanaga seperti target semula mampu mengamankan angka dari dua nomor ganda yakni melalui pasangan Alvent Yulianto/Tri Kusharyanto dan Rian Agung/Tri Kusuma Wardhana.
1241	"Mengenai yang terjadi di Inggris, mestinya Pemerintah RI melalui Kementerian Luar Negeri (Kemenlu) segera bertindak tegas, misalnya dengan memanggil Duta Besar Inggris di Jakarta, guna menyatakan protes keras kita.
1242	Setelah situasi aman, Kapolres bersama Camat Dolo Azhar Latjinala dan kepala desa dari desa tersebut meminta warga masuk rumah masing-masing.
1243	Menurut dia, untuk saat ini pada ruas jalan tol Rorotan-Cilincing kendaraan yang melaluinya tidak dikenakan biaya.
1244	Rustam menyebut disekitar situ ada beberapa anggota TNI dan Polisi yang bermukim.
1245	Kedatangan Megawati yang merupakan putri pertama Bung Karno itu mendapat sambutan spontan dari ribuan peziarah.
1246	"Rencananya, hari ini kita akan melakukan olah TKP dan mendatangkan Puslabfor Mabes Polri untuk memastikan penyebab kebakaran," kata Imron.
1247	Dengan penambahan hari ketiga itu, maka cabang olahraga sepatu roda Indonesia telah mengumpulkan 10 medali emas di SEA Games 2011 di Palembang.
1248	Meskipun kepindahan itu adalah hak dia, namun secara etika sikap Dede itu menunjukkan sikap oportunis," kata Wakil Ketua DPR RI itu.
1249	Ia mengemukakan, jumlah produksi ikan di Indonesia yang tidak sebanding dengan tingkat konsumsi ikan di masyarakat merupakan permasalahan yang belum terpecahkan.
1250	Kini setelah secara tersirat minta kasus Bibit-Chandra ditutup pun, Yudhoyono masih menyerahkan pengambilan keputusan pada polisid an kejaksaan, tanpa langkah kongkrit.
1251	Analis percaya bahwa bankir sentral Swiss, Philipp Hildebrand adalah kemungkinan penggantinya.
1252	Bonafantura mengatakan, keseluruhan peserta yang akan terlibat dalam pagelaran seni, budaya dan pertunjukan yang dikemas dalam festival wisata perbatasan tersebut mencapai 2.000 orang dari dua negara itu.
1253	Mengapa sereal masuk daftar hitam para dokter gigi?
1254	"Kita ada kebijakan, prioritas untuk kasus yang strategis dan nilainya besar, kalau tidak ya belum jadi prioritas," ujarnya.
1255	Kondisi hutan di kawasan tersebut sangat memprihatinkan, kata Sub.
1256	"Tetapi pemerintah menginstrusikan untuk menghadirkan yang bersangkutan bila diperlukan pengadilan atau KPK," kata Djoko menekankan.
1257	Di tengah kesengsaraan, rakyat Jepang bangga pada 279 pekerja pembangkit listrik tenaga nuklir yang bekerja keras, dengan memakai masker, kacamata hitam dan pakaian pelindung yang ditutup plester.
1258	"Dari perhitungan itu dan berdasarkan hisab Munjit (penanggalan jamaah Naqsabandiyah) dipastikan Ramadhan jatuh pada 30 Juli 2011 dan kita sudah harus berpuasa," ujarnya.
1259	"Informasi yang kami terima, TKP berada di sekitar perairan Payangan, Kecamatan Nonggunong, Pulau Sapudi.
1260	Perputaran saham meningkat menjadi 1,27 miliar saham senilai 1,81 miliar ringgit Malaysia (600 juta dolar AS), dibandingkan dengan 1,04 miliar saham senilai 1,39 miliar ringgit Malaysia (460,26 juta dolar AS) pada Selasa.
1261	Sementara itu, untuk mendukung para mitra binaan tersebut, Bank Mandiri juga menggelar Pasar Indonesia.
1262	"Meski persediaan avtur di Bandara Timika saat ini masih terbatas, namun penerbangan perintis ke wilayah pedalaman sudah normal kembali," tutur John.
1263	Maman optimis, anak asuhnya mampu bermain baik, setelah berlatih sangat panjang dan mengganti sejumlah pemainnya.
1264	Oleh karena itu kata dia, siapa pun yang berminat menanamkan modalnya di Wakatobi, harus bersedia mengembangkan potensi sumber daya ayam yang dimiliki, bukan mengambil sumber daya alam yang sudah tersedia.
1265	Salah satu warga Kota Anak Agung, Bagus, mengatakan, kejadian ini merupakan kali pertama di Bangli.
1266	Hanya sekitar dua persen orang Eropa yang ingin membelinya, menurut sebuah penelitian yang dilakukan Exane BNP Paribas dan dikutip Reuters.
1267	"Semua pemain berpeluang mencetak gol, bisa pemain depan, tengah maupun belakang.
1268	Anoa adalah satwa langka yang hampir punah dan hanya hidup di hutan Sulawesi, termasuk wilayah pegunungan Kabupaten Mamuju, Sulawesi Barat.
1269	Selain itu, polisi juga menangkap empat tersangka terkait penyimpanan narkoba dalam jumlah besar itu, salah satunya penghuni Lembaga Pemasyarakatan (Lapas) Salemba Jakarta Pusat, berinisial FE.
1270	Sewaktu di PLN saya memang sangat keras melawan puntung rokok.
1271	"Oleh karena itu KPK harus dapat mengungkap siapa dalang yang dengan sengaja mencegah, merintangi atau menggagalkan proses penyidikan kasus tersebut," kata Soehandoyo di Jakarta, Rabu.
1272	"Jika keduanya administrasinya terkendala kemungkinan tidak dapat dibawa ke Qatar," katanya.
1273	Sementara El Salvador mengakui Palestina sebagai "negara bebas, berdaulat dan merdeka" pada 25 Agustus, San Salvador belum mengatakan posisi apa yang pihaknya akan ambil di PBB.
1274	"Ke-25 warga ini diminta membayar iuran anggota Rp20 ribu per bulan untuk memelihara unit ini.
1275	Dengan demikian Indonesia meloloskan enam ganda ke perempat final turnamen berhadiah total 200 ribu dolar AS yang berlangsung di Paris tersebut.
1276	Pemerintah Indonesia, kata dia, juga akan menyampaikan bantuan kemanusiaan pada korban gempa bumi dan tsunami Jepang.
1277	Dengan motion sensor, layar akan mengurangi keterangan cahayanya jika tidak ada orang dan akan kembali normal jika ada orang yang mendekati monitor tersebut, kata Eka.
1278	Ia menambahkan, tarif tersebut berlaku juga di semua area parkir seperti di tepi jalan umum, lingkungan parkir, pelataran parkir, dan gedung parkir.
1279	Namun begitu, saya memprediksi, Partai Nasdem tetap potensial lolos melewati parliamentary threshold (PT), tapi tetap sulit untuk menjadi partai besar, apalagi pemenang Pemilu 2014," ujarnya.
1280	Sementara dua kontestan lainnya yang akan tampil di PON adalah juara bertahan Papua dan tuan rumah Riau yang mendapat tiket otomatis.
1281	Wanita dari daerah Kulgam di Kashmir selatan itu mengaku diculik dan kemudian diperkosa oleh dua orang bersenjata yang memakai seragam militer pada Selasa.
1282	"Kami mendapat informasi bahwa helikopter Penerbad yang berangkat dari Timika pada Sabtu petang mengalami putus komunikasi 15 nautical mile sebelum mendarat di Wamena," jelasnya.
1283	Gerakan ini dinilai sangat bermanfaat untuk menanamkan nilai-nilai Islam sedini mungkin pada anak-anak.
1284	Kendati sama-sama menawarkan sejumlah menu buka puasa, namun memiliki kekhasan masing-masing.
1285	Times mengutip sumber-sumber itu yang mengatakan Gibbs, yang meninggalkan pekerjaannya di Gedung Putihh bulan lalu setelah dua tahun masa pengabdian, berencana untuk membantu Obama dalam kampanye pemilihan presiden 2012 sebelum pindah ke sektor swasta.
1286	Tidak ada peringatan tsunami oleh pemerintah Rusia.
1287	Meskipun demikian Stoner dengan ketenangan dan keyakinan dirinya berhasil kembali merebut posisi terdepan dari Pedrosa hanya beberapa tikungan kemudian.
1288	Pada tunggal putri, unggulan pertama ditempati pebulu tangkis Jepang, Sayako Sato, disusul Ai Goto, sedangkan unggulan ketiga ditempati Lu Lan (China), dan keempat Ayane Kurihara (Jepang).
1289	Muhaimin menambahkan, apabila terjadi perbedaan pandangan mengenai THR dapat dibicarakan secara bipartit antara pekerja/buruh dengan manajemen perusahaan.
1290	"Dua orang terduga teroris itu, tergeletak di jaraknya berdekatan diduga tewas di lokasi kejadian.
1291	Massa yang merangsek mendekati kompleks tambang Newmont didesak mundur oleh aparat hingga Stasiun Pengisian Bahan bakar Umum (SPBU) Maluk.
1292	Pasukan pemberontk masih menguasai taman itu dan musuh berada sekitar 1.500 meter dari lokasi itu, katanya.
1293	Kinerja keuangan semester pertama 2011 solid didukung kenaikan volume penjualan dan harga komoditas kinerja penjualan feronikel.
1294	Pertemuan tersebut dilaksanakan di Ruang Penyetaraan PT KAI di Lantai II Stasiun Gambir.
1295	4.
Relasi sosial yang sehat.
1296	Saat memasuki kawasan hotel sepanjang jalan pun personel dari TNI dan Polri terlihat berjaga, hingga di dalam hotel.
1297	Menurut dia, para wakil menteri itu sudah berada dalam jajaran birokrasi kementerian terkait pada tingkat jabatan I A. Oleh karena itu, anggaran untuk para wakil menteri sudah menjadi bagian dari instansi terkait dan tidak akan ada perubahan yang berarti.
1298	Kontrak utama New York, minyak mentah light sweet untuk pengiriman Maret, melonjak 42 sen menjadi 87,15 per barel.
1299	"Kebetulan sekitar jam 3 siang, rekan kami mendapatkan sms yang isinya Allahuakbar, seperti teror bom lah," katanya.
1300	Berdasarkan data Kementerian Kelautan dan Perikanan (KKP), sebanyak 473.983 nelayan di 41 kabupaten/kota di Indonesia tidak melaut akibat terkena dampak cuaca ekstrem.
1301	"Kami tidak punya pilihan lain selain memusatkan semua upaya pada urusan negara dengan lebih serius memperhatikan inflasi," ujarnya menambahkan.
1302	Hari ini, mereka berhasil memenangkan kepercayaan seluruh rakyat Asia Tenggara.
1303	" Ia menyampaikan hal itu usai memberikan pemaparan dalam Temu Ilmiah Nasional Masyarakat Imuwan dan Teknolog Indonesia (Temilnas MITI) wilayah Sumatera Bagian Utara di Kampus Universitas Sumatera Utara, Medan.
1304	Untuk kegiatan tambahan di antaranya "fun touring" ke istana presiden dan Kebun Raya Bogor, pentas seni budaya, pemutaran film, dan "campus tour".
1305	Namun, tim tuan rumah lebih beruntung, karena berhasil mencetak gol pertama hasil sundulan Gunawan Dwi Cahyo setelah memanfaatkan umpan silang Esteban di menit 13, sehingga merobek gawang Persibo yang dijaga Fauzi Toldo.
1306	Pertandingan yang berlangsung menegangkan tersebut kedua tim sama sama ngotot ingin memasukan bola.
1307	"Kalau pemerintah saat ini tidak bisa lagi ikut campur karena dibatasi oleh undang-undang, sehingga masyarakat melalui forum yang dibentuk bisa melakukan kritik terhadap media bila tidak sesuai dengan kebutuhan masyarakat," katanya.
1308	Akibat curah hujan yang tinggi kata dia, para pekerja sulit beraktivitas.
1309	Sementara, lanjut dia, dalam Pasal 31 PP 50/2005 dijelaskan, pemusatan televisi oleh satu orang dan satu badan hukum hanya diperkenankan terhadap paling banyak dua lembaga penyiaran dalam wilayah provinsi yang berbeda.
1310	Jeter adalah juga salah seorang anggota tim puteri AS yang memenangi estafet 4X100 meter dalam kejuaraan dunia itu, sedangkan di nomor 200 meter dia meraih medali perak.
1311	Dia sendiri mengaku belum mengetahui secara persis penyebab bentrok antarwarga yang terjadi sekitar pukul 16.00 WITA itu.
1312	"Pemerintah dalam hal ini sepertinya tidak mendukung industri rokok kretek yang merupakan salah satu ciri khas yang dimiliki bangsa ini.
1313	"Hitungannya tidak setiap terjadi konflik lalu dihitung karena konflik yang terjadi setiap hari dalam dua pekan dihitung menjadi satu konflik," katanya.
1314	Jika tidak, dikhawatirkan anggarannya tidak bisa digunakan.
1315	"Mari kita pikir dengan jernih, secara logika, bagaimana mungkin seseorang yang sudah diputuskan secara hukum, lantas menandatangani ijazah dan mengatasnamakan seakan-akan masih sebagai Rektor Trisakti," kata Anak Agung.
1316	Usul pengurangan jumlah menteri dari PKS, kata Mubarok, disampaikan pada pertemuan antara petinggi Partai Demokrat dengan Presiden Yudhoyono selaku Ketua Dewan Pembina Partai Demokrat.
1317	"Bahkan dengan teman yang tinggalnya berdekatan (di Kuala Lumpur) tidak bertemu sebab kami pekerjaannya berbeda.
1318	Hal ini terang saja merugikan para petani, karena pohon sawit yang berasal dari bibit "palsu" produktivitasnya rendah malah ada yang tidak berbuah sama sekali.
1319	Selain itu, pemerintah juga berupaya mencari peluang baru untuk kesempatan magang di dalam negeri maupun luar negeri sebagai bekal bagi lulusan pendidikan dan pencari kerja untuk dapat bersaing memperoleh pekerjaan yang lebih baik.
1320	`Kini kami butuh untuk mengembangkan sebuah obat yang efektif yang dapat menghadang Cdk1, sehingga banyak pasien dapat dibantu dari perawatan dengan penghalang pertumbuhan PARP.
1321	Menteri Pertahanan Prancis Gerard Longuet mengatakan pada televisi setempat, Ahad, bahwa waktunya bagi kedua belah pihak untuk duduk di sekeliling meja guna mencapai kompromi politik.
1322	Dia menyambung, "Klub ini butuh mandiri dan langkah ini akan membantu kami mandiri.
1323	Kenaikan suku bunga lain di China juga mengguncang pasar, cemas bahwa pengetatan lebih lanjut di ekonomi terbesar kedua di dunia bisa mengurangi pertumbuhan global pada waktu ketika ada tanda-tanda perlambatan baru-baru ini di Eropa dan Amerika Serikat.
1324	Menurut dia, ulat bulu spesies Trabala biasa hinggap di pohon salam, sedangkan Maenas hinggap di pohon kenanga.
1325	Kendati demikian, dia mengaku belum memikirkan partai yang bakal dijadikan kendaraan politiknya karena hal itu akan dipikirkan menjelang pemilu.
1326	Salah satu pernyataan yang membuat dirinya terpaku adalah "Kalau mau belajar maka tidak penting gurunya, tapi yang penting adalah kesediaan gurunya".
1327	"Jadi, untuk mewujudkan 'NTT bebas rabies' diperlukan upaya pemberantasan rabies yang terkonsep, terencana, dan dilaksanakan secara sistematik dengan melibatkan masyarakat dan kerja sama berbagai instansi terkait," katanya.
1328	Dia juga telah mengangkat Omar Suleiman, kepala Badan Intelijen Mesir, sebagai wakil presiden, posisi yang telah lama kosong.
1329	Warna yang menutupi jalan sesuai dengan kecepatan lalu-lintas relatif terhadap batas kecepatan jalan.
1330	Untuk mengatasi hal itu, para peneliti memasukkan satu set lensa Fresnel ke dalam perangkat.
1331	Ditanya absennya Ahmad Bustomi dan Boaz Salossa, pelatih asal Lampung itu mengaku memang akan ada perubahan dari segi permainan.
1332	Kalis khawatir, suaminya kembali mengamuk dan melakukan hal-hal yang bisa mengancam keselamatan jiwanya.
1333	Mastering lagunya akan dilakukan di Australia dalam waktu dekat," katanya.
1334	Semua tidak bisa dilakukan sepihak atau sendiri, harus melibatkan pihak lainnya," kata Syamsuddin.
1335	IHSG BEI sebelumnya mencapai 3.861 poin, turun 37,340 menjadi 3.826.
1336	Pembangunan kawasan wisata terpadu Treasure Bay Bintan sudah direncanakan sejak tahun 2007, namun mengalami kendala sehingga baru dapat dilanjutkan sekarang.
1337	Agus menambahkan, pihaknya tengah mempelajari status hukum lahan itu mengingat yang mengklaim sebagai pemilik bukan hanya satu orang penggugat yakni Sumardjo, tetapi ada beberapa pihak yang juga mengklaim itu sebagai pemilik lahan itu.
1338	Pupuk ini, selain dapat mempercepat pertumbuhan buah, juga lebih tahan lama atau tidak mudah busuk.
1339	"Hal tersebut menunjukkan bahwa tradisi Jawa masih benar-benar kental dan terinternalisasi dalam kehidupan masyarakat lokal," katanya.
1340	Hal itu dilakukan usai Badan Urusan Rumah Tangga DPR, Sekretariat Jenderal DPR bertemu dengan Kementerian PU.
1341	Sebelumnya, pada nomor 400m gawang putra, Indonesia meraih medali perunggu yang dihasilkan oleh Andrian dengan catatan waktu 51,70 detik.
1342	Daerah juga tentu sangat dirugikan karena selama ini Pemprov Papua dan Pemkab Mimika sangat mengandalkan royalti dari PT Freeport," jelas Karel.
1343	Indeks Pembelian Manajer ISM untuk sektor manufaktur AS naik 1,8 persen pada Juni menjadi lebih baik dari perkiraan 55,3, dari 53,5 pada Mei.
1344	Dia mengatakan langkah ini ditempuh untuk meningkatkan disiplin para pemain Laskar Wong Kito sehingga terus diperhitungkan lawan.
1345	Dia dilahirkan di Budapest dengan nama Sari Gabor, dan berkarier di dunia film sejak tahun 1952.
1346	Sementara yang baru mampu diproduksi oleh perusahaan PT Tambang batu bara bukit asam (PTBA) di Tanjungenim hingga saat ini rata-rata 10 juta hingga 12 juta ton.
1347	"Mereka yang menginginkan Jaya Hartono kembali sekitar 70 persen, namun lihat saja nanti pengumumannya pada minggu ini," kata Manajer Persib Bandung, H Umuh Muhtar.
1348	Sebagian besar mantan atlet dan atlet yang masih aktif saat ini meninggalkan dunia sekolah hanya untuk mengejar prestasi dan membela "Merah-Putih" di berbaga event internasional.
1349	Chrysler, General Motors, Honda dan Nissan semuanya juga terpengaruh.
1350	Hukuman mati dituntut untuk Mohamed Arai, 21 tahun, yang dituduh menembak kapten kapal Samho Jewelry.
1351	"Jumlah kematian sebenarnya mungkin akan secara signifikan lebih tinggi dari 297, karena hitungan kami hanya berdasar pada sejumlah rumah sakit penting di tiga kota.
1352	"Di Borobudur, saat ini baru ada 5 desa yang telah menjalankan desa wisata mandiri tinggal 25 desa lagi," kata Retno.
1353	Namun penyidik mengenduskan tersangka ICL menginvestasikan dana sebesar Rp55,4 miliar dari total Rp111 miliar pada lima perusahaan tersebut.
1354	"Penandatanganan kerja sama dengan PT Isuzu Astra Motor, sudah kami lakukan kemarin," ujarnya.
1355	Seperti dikutip dari Reuters, Honda Kanada mengatakan data yang dicuri termasuk nama, alamat, nomor pengenal kendaraan dan dalam beberapa kasus juga didapati sejumlah akun keuangan.
1356	Nico juga mengungkapkan bahwa Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) saat ini sedang berkoordinasi dengan instansi terkait guna menanggulangi berbagai kemungkinan terkait bencana meletusnya Gunung Gamalama ini.
1357	Menurut dia, lahan milik warga yang sebagian besar berada di sekitar aliran Sungai Gendol itu, sebelumnya merupakan lahan produktif yang menjadi andalan mereka dalam memenuhi kebutuhan ekonomi keluarga.
1358	" "Kemudian setelah tanggal tersebut dikosongkan, tanggal tersebut bukan untuk dipakai federasi (sepakbola nasional).
1359	Di permukiman kumuh di Karakas, tempat Chavez masih dicintai karena ia menggunakan hasil penjualan minyak untuk membangun sekolah dan klinik baru, pendukungnya memberi penghormatan kepada dia dengan menyalakan kembang api.
1360	Selain wukuf, berdoa, dan berdzikir, mereka mengenang khutbah terakhir Nabi di lembah Uranah.
1361	"Kita berikan kesempatan seluas-luasnya jika ada anggota polisi atau staf kehumasan ingin belajar cara membuat berita.
1362	Turabi sulit ditangkap pemerintah, terutama setelah pemberontak Darfur melancarkan serangan 2008 yang tidak pernah terjadi sebelumnya ke Khartoum, ibu kota Sudan, demikian Reuters melaporkan.
1363	"Serangan propadanda terhadap Pakistan tentu saja sangat tidak menguntungkan," kata Gilani saat makan malam itu, di satu hotel Islamabad yang menjadi sasaran serangan pemboman bunuh diri pada 2008 sehingga menewaskan sedikitnya 54 orang.
1364	Sementara itu, Ketua Fraksi Partai Demokrat DPR RI, Jafar hafsah, mengatakan, tim penjemput Muhammad Nazaruddin akan berangkat ke Singapura pada Rabu malam ini.
1365	Dalam satu insiden, pasukan dan helikopter meriam Pakistan membunuh 10 orang dalam penyerbuan ke tempat persembunyian militan di distrik suku Mohmand.
1366	Anak-anak itu dijual dengan harga rata-rata sekitar 40.000 yuan (6,210 dolar AS), tambahnya.
1367	"Ini artinya Indonesia menjadi negara yang demokratis dan tumbuh secara ekonomi.
1368	Majelis hakim sebelumnya memberi waktu kepada terdakwa agar kondisi kembali tenang.
1369	"Ini akan sangat berarti," katanya.
1370	"Tentu kita berharap ini bisa selesai akhir tahun, dan tahun konstruksinya bisa kita mulai paling akhir tahun atau permulaan tahun depan," kata Fauzi Bowo di sela-sela rapat kerja pemerintah di Istana Bogor, Jawa Barat, Selasa.
1371	Setelah mencapai Windy Corner pada ketinggian 4.145 mdpl, tim akan melakukan pendakian yang menanjak dengan dataran yang memiliki retakan yang dalam saat mendekati puncak Kahiltna Glacier (4.
1372	Sedangkan dari Lanal Denpasar, menyiagakan 150 personel TNI AL.
1373	Nunung dan Aziz "Gagap" berperan sebagai orang tua Surpiah.
1374	Joged itu merupakan tarian berpasangan, laki-laki dan perempuan dengan mengundang partisipasi penonton.
1375	Terkait hal itu, Direktur Sekolah Kayak Tirtaseta, Toto Triwindarto mengatakan, Purbalingga kerap dikunjungi kayaker mancanegara, antara lain Prancis, Inggris, dan Spanyol.
1376	"Ekonomi ke depan akan mendorong perbankan, di mana bank akan ikuti perkembangan sektor riil," katanya.
1377	Menurut Kansil, jumlah peserta kejuaraan itu pada 2011 mengalami kenaikan 35 persen dari pelaksanaan 2010.
1378	Semenatra itu, Laode Ida, mengatakan, alasan pemerintah untuk mengubah kembali sistim pemilihan gubernur melalui DPRD adalah mengada-ada, tidak mendasar, bahkan menunjukan ketidak cerdasan dan ketidak kreatifan.
1379	Pabrik yang menggunakan energi terbarukan juga menarik dari sisi investasi sehingga Renault berencana melengkapi pabrik-pabriknya dengan panel surya mulai 2012.
1380	"Dia menempati posisi ketiga dan berhak mendapatkan tropi, medali perunggu, dan uang pembinaan sebesar 500 dolar AS," katanya.
1381	Mereka menyatakan berencana menyelesaikan seleksi pada 30 Juni mendatang.
1382	Suhu pada siang hari antara 23-31 derajat Celcius dengan suhu kelembaban 85-95 persen.
1383	"Ini jangan dibiarkan begitu saja.
1384	Sebelum penangkapannya di New York, Strauss-Kahn, seorang kelas berat dari kubu Sosialis, dalam penyelidikan pendapat umum sebagai seseorang yang paling mungkin mengalahkan Presiden Nicolas Sarkozy pada pemilu 2012.
1385	Yang jelas kami tidak akan menghentikannya, karena bagi kami ini berhubungan dengan rakyat," tuturnya.
1386	Selain memasang lampu juga mengerjakan perataan tanah di bagian sisi samping stadion dengan ekskavator.
1387	"Tulang orangutan ini merupakan barang bukti dari Polres Kutai Timur untuk diidentifikasi.
1388	"Saat ini sudah terlihat beberapa pekerja melakukan perbaikan jalan, baik jalan kabupaten/kota, provinsi maupun negara," kata Sutikno, warga Bandarlampung, Selasa.
1389	"Itu ada yang berasal DPR dan Pemerintah, itu kan agak sulit kalau MKH-nya MK berasal dari institusi itu yang nanti akan dikiritik dan diperbaiki undang-undangnya oleh MK," katanya.
1390	Hingga saat ini, kata Sugeng, partainya sudah memiliki kepengurusan di seluruh provinsi dan kabupaten/kota, bahkan dalam waktu dekat di seluruh kecamatan.
1391	Harapan ini diungkapkan Samsudin, karena banjir lahar dingin saat ini telah mengancam wilayah kampungnya di bantaran Sungai Opak yang merupakan sungai berhulu di lereng Merapi dan merupakan jalur utama lahar dingin.
1392	Ia mengatakan, kekurangan PNS termasuk guru sekolah dasar disebabkan karena Bantul pernah menghentikan sementara penerimaan CPNS, yakni pada 2005 hingga 2007 lalu, dan pada 2008 hingga 2010 telah menerima CPNS.
1393	"Secara nasional penduduk miskin di Indonesia masih 12,5 peren.
1394	"Kami takkan pernah menyerah," demikian teriakan massa, sementara orang-orang bersiul dan menghapus air mata.
1395	Kalau di puncak Merapi hujan deras maka bahaya ada di sini (hilir)," katanya.
1396	Hal paling penting, City menyalib posisi Arsenal ke tangga ketiga sedangkan pertandingan liga tinggal tersisa satu kali lagi.
1397	Forum Bankamdes yang dipimpin lurah tersebut merupakan tempat berkumpulnya warga untuk membahas dan memutuskan sesuatu terkait berbagai permasalahan sosial di keluarahan masing-masing.
1398	Perdana Menteri Pakistan akan memutuskan dalam waktu satu atau dua hari untuk menggelar sidang gabungan parlemen guna membahas masalah-masalah setelah berkonsultasi dengan para pemimpim partai laiinya.
1399	Qahtan menyampaikan hal itu menjelang penyampaian laporan utusan Yaman untuk PBB Jamal Benomar yang direncanakan Selasa mengenai kegagalannya mencapai kesepakatan mengenai perjanjian Dewan Kerja Sama Teluk bagi penyerahan kekuasaan di Yaman.
1400	Asep mengatakan, jumlah siswa miskin yang menerima subsidi pendidikan tercatat 1.550 orang.
1401	Tapi bukan sekedar robot yang tidak bisa "berekspresi" tentu; pokoknya sangat persis perempuan.
1402	Ia mengakui, selama ini, setiap korban yang berangkat "wadul"(mengadu) ke Jakarta untuk menemui dirinya selalu ditanggapi dan juga diberikan solusi yang baik.
1403	"Dengan peran masyarakat tadi untuk meningkatkan pengamanan.
1404	Pada perdagangan saham hari ini yang mencatatkan pelemahan diantaranya, Pembangunan Graha Lestari (PGLI) turun Rp21 ke Rp90, Bank Rakyat Indonesia (BBRI) turun Rp100 ke Rp6.
1405	Berlian dalam kesempatan itu juga mengatakan secara umum ketersediaan bahan kebutuhan pokok di Lampung cukup aman.
1406	"Saya tahu bahwa saya seharusnya mendapatkan gaji dan honor yang lebih besar, tapi tidak ada keterbukaan dalam masalah itu.
1407	Lebih dari 310 tentara NATO, mayoritas tentara Amerika Serikat, tewas sejak awal tahun ini di Afghanistan.
1408	"Saya sekarang sudah antisipasi, dengan dibekali uang perjalanan lebih dari perusahaan," katanya.
1409	Peter Cardillo dari Rockwell Global Capital menyebutnya sebagai "geram datang kembali" yang mungkin telah menunjukkan pasar sedang "oversold" (kelebihan jual).
1410	Sesudah gerakan tentara antarbangsa untuk memberlakukan wilayah larangan terbang di Libya, Paus pada Minggu sebelumnya mendesak pemimpin dunia menjamin keselamatan rakyat Libya dan menjamin bantuan kemanusiaan.
1411	Persela sebenarnya berhasil menambah gol yang dicetak Feri Ariawan setelah mendapat umpan silang Zaenal Ichwan tetapi dianulir wasit karena Feri sudah berdiri dalam posisi off side.
1412	Dua mahasiswa lagi, Abdul Hadi asal Medan dan Abu Yusuf dari Ambon, Maluku, menderita luka-luka dan kini di rawat di klinik perguruan Darul Hadits Sanaa, kata Dubes Nurul Aulia.
1413	Terlebih kepada masyarakat yang bermukim di kawasan pesisir pantai, seperti Kabupaten Aceh Barat, Aceh Jaya, Nagan Raya, Aceh Barat Daya dan juga Simeulu, merupakan daerah yang menjadi ancaman gelombang laut tersebut.
1414	Wardani menambahkan pada pemilu yang sama calon legislatif (caleg) perempuan terpilih umumnya bernomor urut satu dan dua.
1415	Selanjutnya, Dr Ir Irfan Syauqi Beik, SP sebagai Sekretaris Pusat Studi Bisnis dan Ekonomi Syari`ah LPPM, dan Ferry Dwandayana, A.Ma, sebagai Kepala Seksi Layanan Informasi Manajemen Keuangan.
1416	"Ini merupakan hasil terbaik yang pernah saya raih sebagai pegolf profesional.
1417	Kalau toh suatu saat ada reshuffle karena betul-betul kinerja yang dinilai Presiden," ujarnya.
1418	Toko-toko dan pusat-pusat bisnis tutup, jalan-jalan sepi dan transpor antara ibu kota itu dan kota-kota lainnya terhenti mulai Rabu pagi.
1419	"Tapi kita minta supaya investor itu datang ke lokasi air terjun untuk melihat sepintas, kemudian baru akan kita berikan profil air terjun Pade Kembayung ini," kata Alpius.
1420	Menurut mantan Panglima TNI itu, keberadaan pasukan AS di Darwin merupakan sesuatu yang sudah ada sebelumnya.
1421	"Tapi kekalahan telak tim Persisam ini telah terjadi berulang kali di setiap laga away, kenapa kejadian seperti ini selalu terjadi, apakah tim ini tidak ada evaluasi," kata Ramli kecewa.
1422	Di sisi lain, dia merasa prihatin dengan tidak berkembangnya lagu anak-anak di Indonesia.
1423	Survei LSI dilakukan pada 5-10 September 2011, menggunakan metode "multistage random sampling", berupa wawancara dan tatap muka responden dengan kuesioner, jumlah responden 1.200 orang dari 33 provinsi, serta tingkat kesalahan sekitar 2,9 persen.
1424	Ia juga menyatakan pemikiran bahwa Iran memperkuat perannya di kawasan itu dan menangani masalah nuklir tanpa masalah serta bahwa hukuman tidak berdampak tentu mendorong Amerika Serikat memakai skenario tersebut untuk melemahkan Teheran.
1425	"Memang sudah semakin jarang, kalaupun masih ada masih ada mungkin cuma tersisa dua ekor itu pun harimau jantan.
1426	Menurut Adik, saat ini masih dalam pengembangan, dan bila tidak ada halangan rantis varian baru produk Pindad itu sudah bisa dituntaskan pada 2014.
1427	Lokasi kebakaran dekat pinggir laut," katanya.
1428	Makanan yang otentik rasanya: tetap saja dibanjiri pembeli, walaupun tempatnya nyempil.
1429	"Pihak otoritas melaksanakan agenda reformasi yang mencakup penyempurnaan peraturan dan pengawasan dan memperkuat peran penegak hukum untul mencapai angka stabilitas," kata Harry.
1430	Bagian depan gelembung bawah tergores akibat gesekan dengan terumbu karang sehingga kapal tak bisa lagi bergerak," kata Agus.
1431	Pembicaraan dengan para investor, kata Agus sangat penting mengingat di semua ruas jalan terdapat kondisi yang berbeda.
1432	"Akibat tindakan tersebut menimbulkan korban luka dari pihak Satpol PP satu orang, Brimob tiga orang, masyarakat sipil satu orang, kemudian massa pendemo enam orang dan tiga orang pengunjuk rasa kena peluru karet," kata Saud.
1433	Peningkatan donor darah sukarela berarti meningkatkan stok darah nasional.
1434	Namun, melalui sidang di Mahkamah Konstitusi pada Senin ini, memutuskan, masa jabatan Busyro Muqqodas selama empat tahun, bukan satu tahun, perlu disambut gembira.
1435	"Pada saat-saat terakhir jika kami mampu menahan bola lebih baik maka kami akan meraih tiga poin, tapi wigan bermain ngotot dan mereka pantas mencetak gol, ini hasil yang cukup adil,` katanya.
1436	Menciptakan relasi sosial yang sehat merupakan elemen yang penting untuk memperbaiki pikiran.
1437	Saat ini, anggaran subsidi BBM dalam APBN 2011 ditetapkan sebesar Rp95,9 triliun, sedangkan cadangan resiko fiskal sebesar Rp4,2 triliun.
1438	" Kutipan lirik lagu keroncong "Di Tepinya Sungai Serayu" karya R Sutedjo ini dapat menggambarkan kondisi Sungai Serayu ketika lagu tersebut dibuat.
1439	Sedangkan peserta magang jumlahnya 8.006 orang yang terdiri atas program kerjasama IMM 5.180 orang, program JWEC 78 orang, SHIKAMACHI 21 orang dan Lembaga Pelatihan Kerja (LPK) 2.727 orang.
1440	Menurut Mujani, survei tersebut dilakukan terhadap 1.220 orang responden yang tersebar di seluruh Indonesia yang telah memenuhi syarat sebagai pemilih dengan tingkat kepercayaan 95 persen.
1441	"Rencananya malam ini tersangka akan ditahan di Rutan Pondok Bambu," kata juru bicara KPK Johan Budi, Sabtu.
1442	WeatherBill mengumpulkan data cuaca secara berkesinambungan dan mempraktikan simulasi data yang sangat besar di komputernya.
1443	"Gaya permainan di Inggris akan memberinya fisik yang kuat dan dia akan berkembang menjadi pemain dapat lolos dari kawalan ketat.
1444	Sepanjang tahun 1970-an Thongsing bergelut dengan dunia pendidikan, dan memasuki 1980-an dia menempuh pendidikan politik dan pemerintahan.
1445	Menurut dia, hal ini dimaksudkan untuk tidak menggangu tugas pokok dan fungsi dinas yang mengatur data kependudukan, yang akan dipakai sebagai data rujukan dalam pelaksanaan pemilu kada, pemilu legislatif juga pemilu presiden.
1446	Segera setelah itu, Soedwikatmono (Pak Dwi, yang meninggal dunia di usia 76 tahun pada 8 Januari 2011) menata sistem impor film.
1447	Di final Indonesia vs Malaysia akan disiarkan secara langsung oleh salah satu stasiun televisi swasta nasional pada malam (Senin) ini dari Stadion Utama Gelora Bung Karno pada pukul 19.00 WIB.
1448	Menurut dia, peluang rupiah untuk naik lagi masih cukup besar, namun kenaikan itu kemungkinan akan tertahan dengan masuknya Bank Indonesia di pasar.
1449	"Penyembitan lahan habitat harimau itu, bisa jadi atau sangat mungkin disebabkan perambahan dan pembakaran yang kian hebat.
1450	Gunung Lokon di Sulawesi Utara kembali meletus Rabu (26/10) sekitar pukul 17.19 WITA setelah terjadi rentetan peningkatan kegempaan vulkanik sejak Selasa (25/10).
1451	Seperti dilaporkan USA Today, Sony Ericsson mengumumkan hal tersebut hari Minggu di Mobile World Congress di Barcelona.
1452	Untuk itu Pemprov Jateng menyambut baik inisiatif tokoh lintas agama yang di prakarsai LDII melakukan penanaman pohon 1 orang 3 pohon," jelasnya.
1453	Disamping itu sopir bus yang dipergunakan sebagai pengemudi telebih dahulu dilakukan pemeriksaan kesehatan, apakah layak untuk mengemudikan kendaraan atau tidak.
1454	Untuk melaksanakan program dan kegiatan ini Sumbar membutuhkan anggaran mencapai total Rp11,46 miliar yang dialokasikan pada 2011 hingga 2015.
1455	Itu pekerjaan BI dari jam ke jam," katanya.
1456	Termasuk dalam upaya memecah-belah Partai Demokrat, lanjut dia, adalah beredarnya pesan pendek yang menyatakan Partai Demokrat akan menggelar kongres luar biasa untuk mengganti Anas Urbaningrum sebagai Ketua Umum Partai Demokrat.
1457	Lebih lanjut, kedua nama artis tersebut mengalahkan sejumlah nama lainnya yang diprediksi maju dalam Pilkada Kota Sukabumi.
1458	500 atau turun Rp100 per saham, saham Bank BCA melemah Rp150 menjadi Rp8.
1459	Menurut PT ASDP Cabang Bakauheni, jumlah penumpang yang berangkat dari Pelabuhan Bakauheni ke Merak mulai H-7 hingga H+7 mencapai 816.191 orang dan jumlah kendaraan diseberangkan sebanyak 154.052 unit.
1460	Anak komodo itu akan menemani 27 komodo jantan dan 20 komodo betina yang sebelumnya menjadi koleksi KBS.
1461	Tapi kita juga tidak bisa menuduh saat ini bahwa keberadaan tentara di arena kongres itu satu-satunya penyebab kekisruhan," ujarnya.
1462	Sementara mengenai konflik di Mesir yang mengancam para WNI di negara itu, Janzy percaya bahwa warga Mesir tidak akan melukai orang-orang asing yang ada di sana.
1463	Tidak hanya di Pinto Rimba, beberapa desa lainnya seperti Jambo Dalem, Naca, Ie Jeurneh, Ladang Rimba dan Kapa Sesak juga rentan gangguan gajah liar.
1464	Iniesta adalah pemain paling berbahaya bagi tim Roja tetapi juga tidak mampu menemukan terobosan.
1465	Kawan-kawan yang ada di Editor Club juga menimba kearifan dan kebijakannya.
1466	"Saat ini, pemerintah belum akan mengambil tindakan apa pun hingga ada data dan informasi yang rinci tentang rencana kudeta tersebut," katanya.
1467	Deni sendiri gagal mengulang sukses karena hanya mencatat total waktu kelima di bawah Gunawan Juliarto pada seri kedua ini.
1468	Ketika kendaraan menumpuk, waktu bongkar muat muatan kapal seharusnya dipercepat agar bisa segera berlayar," kata Duan, salah satu penumpang kapal feri dari Merak ke Pelabuhan Bakauheni.
1469	Terkait kinerja selama triwulan I/2011 laba perusahaannya belum menunjukkan adanya perbaikan, namun perseroan hanya mencatat laba sebesar Rp26,66 juta.
1470	Arya mulai berangkat melakukan pendakian ke 10 puncak gunung di Indonesia pada tanggal 12 Mei dan dilepas secara langsung oleh Bupati Pamekasan di pendopo Pemkab setempat.
1471	Menurut Rahim, sebagian besar warga di kota itu merasa bahwa pasukan keamanan tidak bisa melindungi mereka.
1472	Aktor dan politisi muda ini memang begitu menggemari sepakbola.
1473	Biarkan beliau membentuk formasi yang baik untuk meningkatkan produktivitas pemerintahan yang ada," kata dia.
1474	Selain itu, pengunjukrasa juga menuntut agar pemerintah segera mencabut izin usaha pertambangan di Sulteng, hentikan pengamanan aparat di wilayah konflik, dan menghentikan kekerasan terhadap perempuan.
1475	"Peralatan ini berupa fiber ethalon solar yang kami namakan Nafas Bumi.
1476	"Hal tersebut terjadi karena kurang hati-hati dalam menanggani paket tersebut, sekarang tim Gegana dan Detasemen Khusus (Densus) 88 sedang melakukan penyidikan," katanya di Jakarta, Selasa.
1477	Pria keturunan Tionghoa tersebut menjual baju gamis dan semi gamis impor.
1478	Gamawan optimistis proyek pengadaan KTP elektronik yang menelan biaya sekitar Rp6 triliun lebih itu akan berhasil.
1479	Marty mengatakan hal itu terkait kabar yang simpang siur mengenai kematian seorang WNI bernama Imanda Amalia akibat kerusuhan di Mesir.
1480	Pemerintah, lanjut dia, juga meninjau dan merevisi praktik penggunaan lahan sehingga kesempatan untuk mengembangkan sektor baru dalam pembangunan ekonomi tidak bertentangan dengan kebijakan pelestarian hutan dan pengurangan emisi gas karbon.
1481	Karena itu tolonglah agar tidak memberikan pernyataan negatif," katanya.
1482	Ini dimaksudkan bukan untuk mengeksploitasi bencana itu sendiri.
1483	Pengadilan terhadap Adly dibuka pada 3 Agustus, pada hari yang sama ketika mantan Presiden Hosni Mubarak menjalani pengadilan pertamanya di atas usungan bersama dengan dua anak laki-lakinya, yang menghadapi tuduhan korupsi.
1484	"Oulet media seharusnya tidak ditargetkan dalam aksi militer.
1485	Terakhir sebelum 2007 pernah diperbaiki, namun setelah itu tidak ada biaya untuk pembuatan kandang satwa sehingga terpaksa dibiarkan seperti keadaan semula," katanya.
1486	Ia mengatakan bunga itu berukuran dua jengkal tangan dewasa dengan kelopak berwarna merah hati, dibungkus dengan mahkota berwarna hijau segar.
1487	Akibatnya petinju Filipina ini jatuh terjengkang.
1488	Menurut data perdagangan saham BEI, investor asing membukukan pembelian bersih (foreign net buy) senilai Rp696,324 miliar.
1489	Edwin Sinaga memperkirakan rupiah masih tetap berpeluang untuk naik lagi, karena dari internal masih cukup positif, apabila pasar eksternal juga positif maka kenaikan rupiah akan menjadi lebih besar.
1490	Saksi-saksi ini dimintai keterangan untuk tersangka Muchtar Muis.
1491	Menurut dia, Fraksi Partai Golkar menilai ketiga nama tersebut saat ini adalah yang terbaik dan berpotensi menjadi pimpinan KPK, sedangkan yang lainnya belum bisa dinilai sekarang.
1492	Perjanjian itu juga melibatkan partai-partai itu untuk membuat kemajuan dalam pembentukan komisi kebenaran dan rekonsiliasi serta badan lainnya untuk menyelidiki hilangnya hampir 1.200 orang pada saat pemberontakan Maois.
1493	Dijelaskan Darmin, total capital inflows yang masuk ke Indonesia pada 2010 sekitar 30 miliar dolar AS dengan separuhnya merupakan penanaman modal langsung atau foreign direct investation.
1494	Pemerintah juga mendorong Suu Kyi untuk mendaftarkan Liga Bangsa untuk Demokrasi-nya, yang secara resmi dibubarkan pada tahun lalu akibat memboikot pemilihan umum tersebut dan kehilangan suara di parlemen baru.
1495	Tertarik?
hubungi Sparkcars.com yang berkantor pusat di West London.
1496	Tidak hanya di Indonesia, vaksin dan antiserum yang dihasilkan Bio Farma juga diperuntukkan bagi negara-negara di seluruh dunia termasuk negara berkembang yang tingkat pertumbuhan penyakitnya tinggi.
1497	"Dulu energi kampus tersedot pada kegiatan ekstra kurikuler.
1498	Partai Dravida Munnetra Kazhagam (DMK), yang berbasis di negara bagian selatan Tamil Nadu, mengatakan Maran kini akan berjuang untuk membersihkan namanya.
1499	Ketua Tim Promotor UPI, Prof Dr H Suryana, dalam pengantarnya mengatakan bahwa pemberian gelar itu kepada M. Jusuf Kalla karena figurnya dianggap sangat mumpuni untuk dianugerahi gelar tersebut.
1500	Kloter pertama evakuasi akan dilakukan Jumat sore waktu setempat dengan titik transit Tunisia dengan menggunakan pesawat carter dari Tunis ke Tripoli dan kembali ke Tunis.
